# Hai chị em
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Đụ chị gái, Thuốc kích dục, Truyện loạn luân, Truyện người lớn, Truyện sex phá trinh, Truyện sex tống tình
Phân loại: Truyện sex dài tập, Top 1000 truyện sex Hấp Dẫn, Top 600 truyện sex Cực Đỉnh, Top 300 truyện sex HAY
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Thằng Đại được sinh ra và lớn lên trong một gia đình chỉ có mỗi hai chị em, nó và người chị ruột hơn nó bảy tuổi tên Nguyễn Thị Phương Nam còn nó giấy khai sinh ghi là Nguyễn Phương Đại, hai chị em được đầu thai lên thế gian này vào làm con một cặp vợ chồng còn khá trẻ tuy không giàu có chi mấy nhưng cũng có thể tạm gọi là có của ăn của để, chỉ trạc tuổi tứ tuần làm nghề chài lưới đánh cá ở Phước Hải.

Cũng như các cặp vợ chồng trong xóm, sau khi đã có được hai con, theo chủ trương của nhà nước “mỗi cặp vợ chồng chỉ có hai con”, hai vợ chồng quyết tâm cố gắng không sinh con nữa mà tập trung lo lắng cho cô công chúa và cậu hoàng tử của mình không thua sút thiên hạ.

Với tiêu chí phấn đấu cho hai con được ăn học đến nơi đến chốn, ít nhất cũng phải đạt được trình độ đại học, không cho con vướng bẩn cát biển vấy bàn chân, hai vợ chồng bỏ tiền ra xây một ngôi nhà khang trang ở ngay phường Phước Hưng, Thị Xã Bà Rịa, do vậy, lúc mới vừa lên sáu tuổi sắp sửa đi học lớp Một thì thằng Đại đã phải cùng chị Nam yêu dấu của nó theo chân bố mẹ rời xa vùng biển thơ mộng để nhận miền đất thị xã ồn ào, náo nhiệt làm quê hương thứ hai.

Lúc ấy, chị Hai nó cũng đã học xong lớp Bảy, bởi chị cũng đã hơi khôn lớn cho nên ngôi nhà mới, khu phố lạ không làm cho chị cảm thấy buồn rầu, phụng phịu như là thằng em chị, ngày qua ngày, tháng hết tháng, cứ mỗi sáng, chị chở em đến học tại trường tiểu học Nguyễn Thanh Đằng rồi mới đến lớp ở trường THCS Kim Đồng.

Buổi trưa và buổi chiều, chị về nhà lo cơm nước, dọn dẹp, giặt giũ… trong khi đó thì em chị ở bán trú tại trường cho đến khi đồng hồ điểm đúng mười bảy giờ, chị mới đi rước em về.

Ngôi nhà của hai chị em tuy chỉ có một gian trệt và một tầng lầu nhưng so với hai chị em là hai chủ nhân thì quả thật rộng rãi, tuy bố mẹ sắp xếp cho mỗi đứa một căn phòng riêng biệt nhưng do bản tính sợ ma cho nên thằng Đại ngay từ đêm đầu tiên nó đã nhảy tót sang đòi ngủ chung với chị Nam, bởi trước giờ ở quê, lâu lâu hai chị em vẫn thường ngủ chung với nhau cho nên đòi hỏi của nó đối với chị cũng thật là bình thường, không có gì là quá đáng và chị dễ dàng chấp nhận thằng em chẳng khác gì một người bạn thân thiết của chị.

Mấy ai ngờ được rằng hoàn cảnh sống của hai chị em một khi đã đổi thay từ gió biển trở thành khói bụi thành thị thì ngẫu nhiên ngay lập tức tác động đến trạng thái tâm sinh lý cả hai đứa tự lúc nào mà chẳng hề hay chẳng hề biết, căn nhà vắng lặng tuyệt nhiên chỉ có hai tâm hồn thơ trẻ dần dần bị hồn ma loạn luân, bóng quế dục tình tiêm nhiễm ăn sâu vào đôi trái tim non nớt hồn nhiên tuổi hoa mộng.

Đấy là chuyện xảy ra năm năm sau chứ hoàn toàn chẳng phải là những gì bữa một ngày hai và ở đây có thể nói tội lỗi nặng nhất không phải là ở hai chị em mà chính là hai vợ chồng ông Thái bà Phụng – bố mẹ chúng cứ mải miết lo làm ăn kiếm tiền, không cận kề giám sát hai con vô tình tạo thêm cơ hội cũng như điều kiện xúi giục, đưa đẩy chúng tìm đến với nhau vô hình chung trở thành người tình của nhau.

Lúc đầu, nơi căn nhà vắng lặng hơi người, để vượt qua nỗi buồn đơn điệu ngày nối tiếp ngày, tháng cận kề tháng, tối đến trước khi ngủ, hai chị em thường bày trò này đến cuộc khác để đùa giỡn cho thật mệt mỏi rồi sau đó mới lăn ra ngủ vùi.

Lúc hai đứa chơi bịt mắt bắt dê, khi lại đánh lộn giả… chính những trò đùa vô bổ ấy tưởng chừng thật vô duyên, chẳng ra đâu vào đâu ấy chính lại là tiền đề cho cuộc tình duyên ngang trái sau này của chúng vì một đêm nọ (khi ấy hai chị em đang nghỉ hè, kết thúc năm học đầu tiên ở Bà Rịa), sau khi xem xong một bộ phim Hồng Kông có cảnh đám cưới cô dâu chú rể, chị Nam và thằng Đại đã nhanh chóng bắt chước…

– Nè Đại, chị có trò chơi này hay lắm. Giờ thì em làm chú rể còn chị làm cô dâu nghe!

– A hay quá! Vậy là em làm chồng còn chị làm vợ, đúng không nào? – Nó hồn nhiên.

– Chà, em cũng rành quá ta!

– Giờ chồng ra lệnh cho vợ là phải đấm lưng, gãi lưng cho chồng ngủ nghe chưa?

– Xin tuân lệnh. Nhưng trước khi đi ngủ, vợ chồng mình phải cùng nhau ăn cái gì đi chứ? Em không thấy ở trong phim, người ta đãi tiệc à?

Thằng Đại suy nghĩ một chút rồi nói:

– Mình ăn bánh Chocopie đi. Ở dưới tủ lạnh đấy, để em đi lấy cho.

Chẳng bao lâu, hai chị em cùng quỳ cạnh nhau trên giường, trên chiếc ghế đẩu đặt cạnh là cái đĩa nhựa màu xanh để hai cái bánh Chocopie màu nâu, bắt chước theo phim, chúng “nhất bái thiên địa, nhị bái cao đường” rồi “phu thê giao bái”, hai cái bánh ngọt ngào nhanh chóng “lạc đường” vào miệng chúng vừa ăn vừa cười vui vẻ. “Tiệc cưới” tàn, “chồng” nằm sấp trên giường và vén áo thun lên cho “vợ” đấm lưng, gãi lưng rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ êm đềm, cứ thế, trò chơi đám cưới giữa hai chị em được lặp đi lặp lại tối này đến đêm khác.

Khi vào năm học mới, “đám cưới” vẫn tưng bừng náo nhiệt hàng đêm nhưng đôi lúc chị học bài quá khuya còn em thì mệt mỏi ngủ sớm cho nên “đám cưới” bị sao nhãng bỏ quên nhưng không phải như vậy mà nói rằng chúng không còn mặn nồng với trò này cũng không đúng trái lại hai chị em càng ngày càng nhiệt tình với “niềm vui” của mình.

Thỉnh thoảng, hai vợ chồng ông Thái lại cách hai ba tháng lên Bà Rịa để tiếp tế gạo, thức ăn, tiền bạc cho hai con nhưng tuyệt đối hai ông bà không cho chúng về quê Phước Hải chơi dù là đang kỳ hè rảnh rỗi ngay cả vào dịp nghỉ Tết nữa tháng, chị Nam và thằng Đại cũng chỉ được hồi hương vỏn vẹn đúng bốn ngày từ ngày 30 đến mùng Bốn.

Chính vì lẽ đó, hai chị em theo luật sinh tồn đương nhiên là phải tìm cách sát cánh, nương tựa nhau nhiều hơn và do vậy chúng phải thương yêu nhau nhiều hơn để tự bù đắp cho tình yêu thương của bố mẹ từ ấy dần dần ấp ủ rồi bộc phát tình cảm gái trai nghĩ coi cùng ra cũng là lẽ thường tình dĩ nhiên trong cuộc sống này mà thôi.

Đầu năm học thứ ba tại Bà Rịa, khi ấy chị học lớp 10 còn em lớp 3, vào một tối trên đường đi xem phim về đến đoạn vắng, bỗng nhiên có hai thằng du côn choi choi mặt còn búng ra sữa cỡ bằng tuổi chị, chẳng biết xuất hiện từ đâu lại giở trò sàm sỡ làm bậy, thấy chị mình bị người ta ăn hiếp, mặc dù rất sợ hãi nhưng do tình yêu thương người chị ruột lớn hơn nhiều cho nên thằng em mới có 8 tuổi đã dữ dằn lượm một cành cây đầy gai nhọn quất túi bụi vào bọn kia khiến chúng chạy trối chết vì đau.

Lần đầu tiên, hai chị em vừa khóc vừa ôm chặt lấy thân thể của nhau chẳng khác gì đứa này nghĩ rằng nếu không làm vậy thì người kia sẽ vụt tan ra mất và đấy cũng là lần đầu tiên Đại mới cảm nhận được một cảm giác khang khác từ cái mềm mại, thơm tho của da thịt, mái tóc người chị, nó thực sự không thể nào diễn tả cho nổi tâm trạng lúc ấy của mình sao mà bâng khuâng, bồi hồi, da diết đến thế?

Lúc về đến nhà, dưới ánh đèn neon sáng choang, tình cờ nó thấy được một khoảng nhỏ lớp da trắng nõn nơi ngực chị bởi hai nút áo chỗ này đã bị sút rớt do giằng co với hai thằng du côn lúc nãy, thấy thằng em cứ ngây người ra nhìn mình cũng vừa đúng lúc chị phát hiện ra mục tiêu của nó, chị hơi ngượng và nhéo yêu vào lỗ tai nó khiến nó quê độ, bẽn lẽn ngó đi chỗ khác.

Đêm hôm ấy trời mưa lớn, chẳng biết đứa nào ôm đứa nào trước mà lần đầu tiên hai chị em đã biết vòng tay đan chặt lấy thân thể của nhau cho đỡ sợ ma, sợ sét… rồi từ dạo ấy trở đi, dù có chơi trò đám cưới hay không, tối nào chúng cũng đều ôm nhau suông mà ngủ chứ dĩ nhiên là chúng chưa hề biết làm gì cả ngoại trừ những cái hôn vô tư vào tóc vào trán.

Thật chẳng hiểu làm sao trong khoảng thời gian ấy, cứ mỗi lần tình cờ nhìn thấy chị Nam nói chuyện với bạn trai cùng lớp (chỉ là quan hệ bình thường) là trái tim thằng Đại lại gợn lên cảm giác hơi tức hơi ghen rất đỗi kỳ lạ nhưng thực sự là nó không sao có thể lý giải cho được là vì sao nó lại có tâm trạng như vậy, nó hoàn toàn không tự kết luận được đấy chính là tình yêu tội lỗi loạn luân đã manh nha hình thành trong cõi lòng non nớt của nó.

Từ trước đến giờ, thằng Đại là chúa làm biếng, ngoài giờ học ra về nhà nó chẳng hề mó tay vào việc gì cả chỉ trừ cái việc ăn, mọi công chuyện nhà từ đi chợ, giặt giũ, nấu ăn, vệ sinh nhà cửa… tất tần tật đều do hai bàn tay chị Nam vun vén vậy mà một ngày nọ, nó bỗng dưng siêng đột xuất khiến chị Nam bất giác phải ngỡ ngàng, chưng hửng.

Lần đầu tiên, nó cảm thấy tội nghiệp chị mình quá cực, làm hết việc này đến việc kia và cũng là muốn có nhiều cơ hội để được gần gũi chị nhiều hơn bởi vậy cho nên nó bắt đầu mày mò giúp chị một số việc nhỏ nhặt như vò gạo, lặt rau, xả quần áo, quét nhà, chị tỏ ra rất vui vẻ, hạnh phúc khi thấy em trai mình biết chia sẻ nhọc nhằn với chị và càng ngày để ý, chị thấy nó dường như là đã bắt đầu hơi hơi biết galăng với chị bất cứ lúc nào mỗi lúc chị chưa cần sai bảo vậy mà nó đã phục dịch chị tận nơi đến chốn như rót nước chị uống mỗi khi chị đi học về, lấy khăn tắm giùm chị lúc chị sắp sửa đi tắm, gắp đồ ăn và bới cơm cho chị… Chị cảm thấy ngạc nhiên vô cùng khi nghe nó dặn chị là không được nói chuyện với bạn trai, nếu không nó sẽ nghỉ chơi với chị, chị quả thật bối rối không biết phải giải trình làm sao cho em mình hiểu đây nhưng rồi chị cũng phải gật đầu hứa với nó vì sợ nó buồn và thất vọng về chị.

May là chị chỉ quan hệ một cách bình thường với các bạn trai học cùng lớp mà thôi chứ nếu không thì chắc chắn là mệt với thằng em chứ chẳng phải chơi và rồi dần dà, tình cảm giữa hai chị em vốn đã quyến luyến, gắn bó lại càng thân thiết, gần gũi nhau hơn.

Lên lớp 10, do chị cần có yêu cầu học Tin học theo chương trình bậc học Trung học phổ thông nên ông Thái đã hợp đồng với Công Ty Phước Thọ trang bị trong phòng ngủ của chị một bộ máy vi tính màn hình LCD siêu mỏng có kết nối mạng Internet, một hôm thấy chị điều khiển máy hay quá, nó liền nằn nì chị dạy cho nó cách sử dụng và không nề hà chi cả, chị liền chỉ dẫn nó một số thao tác cơ bản.

Nó học rất mau, chỉ một đêm thôi mà nó đã thực sự trở nên thành thạo máy tính còn hơn cả chị nó rồi bắt đầu từ đó trở đi, cứ mỗi buổi chiều chị đi học là ở nhà nó cứ mải miết chúi mũi vào màn hình, nó khoái nhất là mở mạng Internet để lướt web, nó xem mê mẩn từ báo Công an, Thanh niên, Tuổi trẻ cười cho đến Phụ nữ, Thiếu niên… Một ngày nọ, tình cờ nó nó vào trang web, nó click chuột vào một truyện sex, rồi càng đọc nó càng cảm thấy nóng lên rạo rực khó chịu trong người làm sao ấy.

Thằng Đại tuy biết những chuyện trên là bậy bạ, không nên xem nhưng thật chẳng hiểu sao tâm tư nó vẫn cứ xúi giục đầu óc nó xem miết xem mãi, máu trong người cứ bốc lên hừng hực, tối hôm ấy, lần đầu tiên nó nằm mộng thấy nó và chị Nam cùng nhau làm giống y như những gì mà trong những truyện trên mạng nó đã xem lúc chiều.

Cuộc sống hai chị em cứ thế kéo dài trong bình yên, phẳng lặng như thế cho đến lúc nó học hết lớp Bốn rồi lớp Năm còn chị nó thì thi tú tài rồi chuẩn bị thi Đại học.

Lúc này, nó đã bắt đầu để ý đến nhan sắc người chị ruột ở cùng một nhà?

Quả là chuyện nằm ngoài sức tưởng tượng nhưng dù sao cũng có lý chứ chẳng phải là không vì càng lớn lên, chị nó tỏ ra là một bông hoa ngan ngát sắc hương với thân thể, vóc dáng thật vừa vặn, cân đối và hài hòa, không ốm mà cũng chẳng mập lắm, từ hai bờ vai đầy đặn, vòng lưng tôm thon thả, đôi nhũ hoa tròn căng mềm mại, vòng bụng thì thóp vào, hai vòng eo nuột nà đến cặp đùi khiêu gợi cùng hai bờ mông chắc gọn, hai đùi thon dài và hai bàn chân nuột nà, trắng nõn.

Mái tóc uốn lọn xiton chẳng khác gì một vầng mây bềnh bồng ôi sao quả thật là mềm mại, óng ả, thướt tha, mềm mại ôm phủ gọn gàng lấy khuôn mặt trái xoan mũm mĩm dễ thương chẳng khác gì một con poupee Nhật Bản, vầng trán chị khá cao lộ rõ tư chất thông minh, giỏi giang và xuống chút nữa là cặp mắt đen láy, sâu thẳm, long lanh mặt nước hồ thu gợn sóng vút cao cặp mi gợn cong sắc lẹm như dao cau sẵn sàng cứa nát bất kỳ trái tim thằng đàn ông con trai nào đó chỉ cần vô tình nhìn thấy chị thôi chứ đừng nói chi đến chuyện si mê chị.

Nằm cân đối gọn gàng giữa hai gò má bánh bầu hơi nhô cao đôi lưỡng quyền là sống mũi nhỏ nhắn tựa chừng cái túi mật bổ đôi và thật là không sao diễn tả cho hết được nét đẹp tiềm ẩn nơi đôi môi hơi dảnh lên cũng như chề ra của chị Nam, cơ hồ hai mảnh của một trái tim ghép lại, tất cả nét duyên dáng, mềm mại, khả ái, quyến rũ đều tập trung lại nơi đây với hai hàm răng trắng đều như ngà để lộ ra khi chị cười cùng hai lúm đồng tiền dễ thương nằm ngay nơi hai bên khóe miệng biểu hiện nét hồn nhiên, tươi trẻ của một cô gái đang độ tuổi mười tám xuân thì mơn mởn mạ non xanh mướt một màu tươi mát.

Có thể nói chị là một mục tiêu di động tuyệt vời nhất của khá nhiều chàng trai đã từng trồng cây si trước căn nhà của hai chị em ngày này qua tháng nọ nhưng do bản tính “kín cổng cao tường” và dường như có lẽ là sợ lời hăm dọa trước đây của em trai thì phải cho nên chị đành “tường đông ong bướm đi về mặc ai”là thượng sách?

Thằng Đại thấy chị mình như thế thì mừng lắm, do vậy nó càng thương yêu càng chìu chuộng chị mỗi ngày thêm sâu nặng, tăng ấn tượng riết rồi tình yêu tội lỗi loạn luân đã dần dần manh nha hình thành trong tâm hồn hãy còn thơ trẻ của nó, tàn phá một cách vô tội vạ trái tim non nớt của nó từ những trang web đen trên mạng nhưng nó lại hoàn toàn không hề hay biết chút nào cả.

Mỗi khi lướt web, nó cảm nhận được những điều khác lạ xảy ra trên cơ thể nó đó là thân nhiệt người nó tăng cao nhừ nhừ chẳng khác gì người bị sốt và chuyện đặc biệt kỳ lạ là lần nào cũng như lần nấy, tự dưng con cu nó lại giật giật rồi dài ra, to lên, cứng ngắc một chập sau đó thật nhanh chóng rỉ ra một thứ nước gì đó mà nó cứ tưởng đó là nước tiểu nhưng thật chẳng hiểu sao lại nhờn nhờn, đùng đục như nước cơm, rin rít tựa keo dán.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Có lần chị Nam đi học về vừa lúc cu cậu mới vừa xem xong bộ phim Nhật ký cô giáo, hoảng quá nó liền tắt máy, nhảy lên giường trùm mền kín mít để che giấu không cho chị mình nhìn thấy bộ phận bị biến đổi trên cơ thể nó, chị vào phòng thấy nó nằm im thin thít, ngỡ rằng nó bị bệnh nên kéo mền rồi sờ trán nó nhưng nó lại dãy dụa và có vẻ giận dữ, quê quê khiến chị ngạc nhiên quá đỗi và lẳng lặng mở tủ lấy quần áo đi tắm ở nhà dưới.

Lúc ấy, chị vô ý làm rơi cái quần lót nhỏ màu hồng ngay nơi cửa phòng, thằng Đại ngồi dậy nhìn thấy vội ra lượm lên thì thấy y như là cái quần lót mà diễn viên nữ đóng vai người chị trong phim “Câu chuyện chị em” mặc vậy, nó nhìn chăm chăm vào cái quần slip trong tay và đi xuống nhà vắt lên cửa nhà tắm cho chị mình.

Dạo ấy, đôi khi ngủ say trong vòng tay ôm của chị, tỉnh dậy nhận thấy con cu thằng em trai cứng như cây sắt cứ chọc miết vào mông vào đùi mình, chị lấy làm ngượng vô cùng nhưng vì thằng em ngủ say như chết nên chị cũng chẳng chấp nhất làm gì.

Trên đời này, chuyện gì đến rồi cũng sẽ đến thành thử có muốn trốn tránh chẳng qua không là vấn đề chi cả, khoảng thời gian ấy, con chị lên Thành phố Hồ Chí Minh dự thi hai trường Đại học và một trường Cao đẳng trong vòng mười ngày còn thằng em ở nhà nghỉ hè chờ dài cổ ra cũng chẳng hề thấy bóng dáng bà Phụng đâu vì bà ta hứa lên ở với nó mấy ngày nhưng rồi bà lại theo chồng ra khơi câu mực vì thế chính vợ chồng bà đã vô tình đẩy đưa hai con mình vào cuộc tình tội lỗi loạn luân.

Thằng Đại tối nào ngủ cũng thút thít khóc vì sợ ma, khóc chán rồi cũng lăn ra ngủ, đến chiều ngày thứ chín vì bài thi vào hai trường Đại học làm khả quan nên chị bỏ thi Cao đẳng về nhà sớm, tuy đã mười một tuổi nhưng vừa nhác trông thấy chị, nó đã òa lên khóc tức khóc tưởi vì vừa tức giận vừa nhớ thương, lưu luyến một điều gì đó thật vô hình nhưng lại rất cụ thể, rõ ràng.

Phải mất cả nửa tiếng đồng hồ, chị mới dỗ cho nó yên được cũng may là chị mua quà cho nó khá nhiều như bánh bao, chôm chôm lại có cả bánh Choco Pie là thứ “bánh cưới” của hai chị em trước kia cho nên nó mau chóng nguôi ngoai.

Nó mặt mày tươi rói, lấy xe đạp ra chở chị đi chợ mua thức ăn về làm cơm ăn vì mấy ngày nay nó toàn ăn mì tôm hay ăn cơm với cá khô… Tối hôm ấy, khi lên giường, nó chìa ra trước mặt chị một cái đĩa nhựa màu xanh trên có hai cái bánh Choco Pie màu nâu rồi gạ gẫm:

– Chị ơi, tối nay hai chị em mình cưới nhau đi! Lâu quá rồi hổng có cưới.

– Cưới hả? Ừ, cưới thì cưới – Chị Nam tươi cười đồng ý.

Sau khi bái tạ trời đất, cao đường và giao bái nhau, hai chị em vừa cười vui vẻ vừa nhai bánh giòn tan trong miệng, bất chợt nó nhìn chăm chăm vào mặt chị khiến chị cũng phải ngờ ngợ, ngại ngùng.

– Chị ơi, lúc trước mình cưới nhau, chị hay đấm lưng rồi gãi lưng cho em ngủ nhưng giờ thì em không cần nữa đâu.

– Vậy em cần gì khác cứ nói đi!

– Em… em… muốn được… chị hôn – Nó ngập ngừng.

– Tưởng gì chứ hôn hả? Có gì đâu…

Thằng Đại thấy chị dễ dàng đồng ý thì lấy làm mừng rỡ vô cùng, nó xích người ngồi sát vào tấm thân mềm mại như bông của chị, chị vòng tay ôm quàng qua lưng nó cùng một lúc hai cánh tay nó cũng từ từ ôm siết nhẹ lấy người chị, chị âu yếm, nhẹ nhàng như một người mẹ cúi xuống hôn lên mái tóc khét nắng của nó trong khi đó nó cũng ghé miệng hôn lên mái tóc óng ả, thướt tha, mịn màng của chị.

– Chị… chị… em… hôn chị… nghe!

Chị Nam chẳng nói gì cả, chỉ lẳng lặng gật đầu, hai chị em hoàn toàn không hề biết là chúng đang ở mấp mé bờ vực cuộc tình tội lỗi loạn luân chỉ chút xíu nữa thôi là sảy chân rớt xuống tiêu tan, hai khuôn mặt hai đứa càng lúc càng kề sát vào nhau và khác hẳn những lần hôn trước, sao lần này chúng lại cảm thấy cảm giác quả thật kỳ lạ làm sao ấy, cái cảm giác mà từ trước giờ chúng chưa hề có.

Lòng nhung nhớ do cách xa nhau chín ngày qua cộng với tư tưởng muốn chia sẻ cho nhau tình yêu thương vô bờ vô bến khiến cho hai vòng tay ôm thêm siết chặt vào nhau như là không bao giờ sẽ không bao giờ chia xa nữa, thằng Đại vừa hổn hển thở vừa lóng ngóng hôn lên mang tai, lên trán người chị ruột và song hành với thời gian cứ mải miết nhích dần nhích dần, hai chị em đều tỏ ra lúng túng, vụng về với cái chúng hiện đang có nhưng chúng hoàn toàn không hề biết đấy chính là tình yêu.

Tuy ngượng ngùng xen lẫn sờ sợ nhưng nó lại hôn chị một cách chủ động và nhiều hơn còn chị nó có lẽ do ngại ngùng, chưa quen cho nên chị chỉ hôn lại thằng em cầm chừng đôi ba lượt thế thôi nhưng không phải vì vậy mà nói rằng chị không bằng lòng với hành động của em trai mình trái lại chị còn tỏ vẻ sung sướng, thinh thích là đằng khác.

Chị lặng yên đón nhận từng nụ hôn do em chị khẽ khàng đặt lên vầng trán chị, lên cặp mắt long lanh ướt át của chị và rồi cứ thế ăn quen, được đằng chân lân đằng đầu, thằng em lại hôn lần lên mũi, qua hai bên gò má cao của con chị, cứ thế xuống nữa, xuống nữa rồi dừng lại ngay nơi hai bờ môi mềm mại hơi dảnh của chị.

Chị rất lấy làm ngạc nhiên vì chả nhẽ em trai mình lại muốn hôn môi mình hay sao, dĩ nhiên là chị tuyệt đối không sao rõ được là thằng nhóc sở dĩ biết hôn chị bởi học theo mấy truyện mấy phim mà nó từng say sưa theo dõi trên mạng Internet gần hai năm qua, y như rằng đúng như dự đoán của chị, chị giật mình và né tránh đôi môi nó đang mày mò tìm kiếm cặp môi chị.

Với bản năng thường tình của phái nữ, chị biết rất rõ đây không phải điều bình thường nhỏ như con kiến mà là chuyện tày trời chứ chẳng chơi thế nhưng mặc dù né tránh em mình ấy vậy mà thật chẳng hiểu tại sao trong lòng chị lại dấy lên một cảm giác rạo rực, lâng lâng, ham muốn một thứ gì đó xa vời hiển hiện trước mắt.

Chính vì vậy mà chỉ trong giây phút bâng khuâng, ngỡ ngàng, chị đã bắt đầu thả lỏng người, không nghiêng mặt qua lại để trốn tránh thằng em nữa và đôi môi hai chị em từ từ kết dính vào với nhau, hai vành môi con chị dần dần hé mở rộng ra nhường chỗ cho môi thằng em chậm rãi luồn sâu vào trong cho đến khi răng chạm răng, lưỡi quấn lấy lưỡi.

Vây không còn chối cãi gì nữa cả bởi vì hai chị em đang ngây ngất, đắm đuối trao cho nhau nụ hôn môi đầu tiên trong cảm giác hừng hực chẳng khác gì người say rượu và thực tế đây chính là hương vị phấn khích đầu đời của cả hai đứa đang cảm nhận được, lần đầu tiên, em trai cướp đi cái nụ hôn ngọt ngào, êm ái, thơm tho của chị gái lẽ ra chị phải để dành tặng cho người yêu hay vị hôn phu của chị sau này mới phải?

Dù rất ngượng nghịu, vụng về vì lần đầu chưa quen chưa biết nhưng hai chị em vẫn cố gắng trao cho nhau hết tất cả tâm tình lẫn trái tim trong một mối tình loạn luân tội lỗi và đương nhiên là chúng không hề tự hỏi là có phải mình đang yêu nhau hay không, hiện tại chúng đang làm gì đây cũng như chúng hoàn toàn không biết là chúng đang sa chân vào vũng lầy tội tình nhuốc nhơ.

Hai vợ chồng ông Thân bà Phụng tại sao cứ lo làm ăn miết mà không chịu lên đây giám sát hai đứa con để giờ đây chúng sanh lòng dục thú bậy bạ làm chuyện kinh thiên động địa, nếu như hai ông bà chịu khó lưu tâm đến chúng thì chắc chắn sẽ không bao giờ xảy ra câu chuyện tình éo le ngang trái giữa hai chị em hơn kém nhau bảy tuổi.

Giờ đây, tiếng sét ái tình chẳng biết vô tình hay cố ý nổ vang lên ngang tai chúng rồi ngang nhiên đẩy chúng sa chân rớt xuống vực thẳm oan nghiệt và phải nói rằng đây là lần thứ nhất trong đời, thằng Đại được hôn một người con gái bằng xương bằng thịt hiển hiện cụ thể, rõ ràng trước mắt nó.

Ôi sao mà nó cảm thấy đôi môi người chị ruột quả thật mềm mại như nhung, ngọt ngào lẫn thơm tho chẳng khác gì chocolat do đó càng lúc nó càng mải miết nút lấy nút để “trái tim rỉ máu” nằm giữa hai khóe miệng dễ thương của chị Nam!

Hai thân thể hai con người cùng chung dòng máu cùng với thời gian nhích dần, nhích dần càng sát vào với nhau thậm chí không còn một kẽ hở nào nữa cả, hai cánh tay thằng em đan lại ôm vòng tấm lưng ong thon thả của con chị ngược lại hai bàn tay búp măng người chị lại không ngớt mày mò, sờ soạng nơi tóc, nơi vai em trai mình.

Bất chợt, bỗng dưng chị nhận thấy cu cậu hơi cử động rướn người tới rồi dường như là muốn dìu đỡ mình nằm xuống nệm cho đỡ mỏi thì phải, vì nãy giờ ngồi hơi lâu cho nên chị cũng cảm thấy hơi mỏi lưng thành thử ra tuy hơi ngượng nhưng chị vẫn theo đà dìu đỡ của thằng em mà ngả người nằm ngửa ra trên tấm nệm dày êm ái trãi phủ tấm nệm màu xanh dương thật dịu mắt.

Hai đôi môi non nớt, khờ dại của hai chị em rời khỏi nhau giây lát rồi chẳng mấy chốc chẳng ai bảo ai lại cứ mải miết lần tìm kết dính vào và lúc này, con chị cảm thấy quá đỗi ngạc nhiên khi nhận thấy hai bàn tay thằng em tự nhiên cả gan mò mẫm, sờ soạng lên vai xuống ngực và vào cả nách chị.

Chị lấy làm kinh hoàng vô cùng song vì không muốn em trai mình buồn, dẫu sao nó cũng xa vắng chị gần mười ngày qua cho nên chị làm thinh mặc dù rất đỗi mắc cỡ, ngại ngùng, quả thật chị rất lấy làm khó hiểu vì sao thằng em chị lại có hành vi sàm sỡ với chị như thế, có lẽ nào đó lại là bản năng bẩm sinh không điều kiện của con người chăng?

Tuy vậy nhưng khó có thể nào chị che giấu được cảm xúc lần đầu tiên người con gái được tiếp xúc với con trai, chị phải thừa nhận rằng bản thân chị cũng cảm thấy hơi thinh thích khi bàn tay thằng em nhẹ lướt trên từng bộ phận nhạy cảm của chị, phải nói là nó sờ đến đâu thì chị như là có vô số gai ốc mọc lên đến đấy.

Hiện tại, nước bọt cứ liên tục rỉ ra nơi hai bên khóe miệng hai đứa nhưng không tài nào có thể nhỏ xuống được vì chúng cứ nút mãi liếm lấy nhau đến mức độ gần như khô khốc cả khoang miệng, bỗng chốc, không biết có phải do lỗi hai bàn tay thằng Đại hay không mà hai hột nút ốc nơi cổ và ngực chiếc áo đồ bộ vải bông màu xanh bông chấm trắng mà chị nó đang mặc lại bung hở ra một khoảng da thịt trắng hồng như trứng gà lột.

Nó nhanh chóng rời môi xuống, úp mặt vào chỗ hở hang ấy của chị mà hôn lấy hôn để, hít hà một cách thỏa thuê và phấn khích vô cùng khiến chị nó vừa quằn quại vừa run rẩy trong nỗi niềm sung sướng lẫn lộn với ngượng ngùng, tưng tức.

– Em… em… đừng… – Chị Nam thốt lên nấc nghẹn, hổn hển.

Nó chẳng nói chẳng rằng, cứ hôn miết lên chỗ ngực non của chị rồi nhẹ nhàng lần hai bàn tay lên tiếp tục cởi bỏ nốt hột nút áo thứ ba, thứ tư rồi thứ năm của người chị ruột, chị nó vừa ngăn cản nó vừa có vẻ dường như chấp nhận, buông xuôi cho nên chẳng khó khăn gì mà trong giây lát, hai vạt thân áo trước của chị hoàn toàn được nó cởi mở dang rộng ra hai bên.

Chị Nam thầm nghĩ cũng may là trong nhà chỉ có mỗi hai chị em chứ nếu mà có ai đi nữa chắc là phải độn thổ mất mà thôi vì trót lỡ phạm phải lề lối lễ giáo gia phong, với kiến thức phổ thông của một cô gái vừa mới thi xong bậc tú tài thì bất kỳ ai cũng đều biết đây là chuyện bậy bạ không nên, là tội lỗi loạn luân chứ đừng nói riêng là chị.

Lẽ đương nhiên là chị không thể nào không lấy làm thắc mắc tại làm sao mà cậu em trai cưng bé bỏng của chị lại có vẻ sành sõi từng thao tác yêu đương, ân ái, làm tình chẳng khác gì người lớn đến như vậy tuy dẫu sao vẫn còn lụp chụp, vụng về, chị không sao ngờ được rằng nguyên nhân đầu độc thằng nhóc trở thành người lớn quá sớm như vậy chính là cái máy tính LCD nối mạng mà bố mẹ mua cho để trong phòng chị.

Mặc dù đây là lần đầu tiên được dịp thực hành vận dụng kiến thức tình dục nhưng vì có lẽ thuộc lòng từng chi tiết trong truyện loạn luân “Dưa hấu Gò rùa” hoặc phim người lớn “Câu chuyện chị em” thành thử cho nên thằng Đại tỏ ra vẻ rất thuộc bài tuy có hơi lúng túng, ngần ngại và thật không ngờ là nét non nớt, trẻ con của nó lại ngày càng làm cho chị càng cảm thấy sung sướng, phấn khích tột độ.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Quả thật lúc này, sao mà nó lại tỏ ra rất là liều lĩnh mò mẫm hai bàn tay nó lên từ từ cởi hai vai áo chị nó xuống rồi sau đó, vừa phấn khích vừa sợ hãi nó lần lượt tháo hai ống tay áo ra khỏi hai cánh tay chị, hết cánh tay trái đến cánh tay phải đương nhiên là không thể nào mà không có được sự im lặng đồng tình của chị tuy thể hiện phần nào không rõ ràng cho lắm.

Cũng phải mất một khoảng thời gian khá lâu, chiếc áo đồ bộ hãy còn chưa cũ lắm mới lặng lẽ rời khỏi thân thể mỹ miều, trắng nõn của chị và rồi chính hai bàn tay thằng em chị cẩn thận để cất qua một bên vì sợ rớt xuống nền gạch bông sẽ dơ mất, cũng chính hai bàn tay ấy đang rụt rè, ngần ngại nhẹ luồn xuống dưới vầng lưng thon thả, mềm mại của chị tiếp đó thật là chẳng ngờ, nó lại lần mò tháo hai cái móc sắt cài nối hai sợi dây chiếc nịt vú màu hồng mới tinh chị đang mặc che bộ ngực còn trinh nguyên con gái mơn mởn.

Đến nước này đây, chị Nam quá đỗi ngỡ ngàng vì chị chẳng dè em trai chị lại tỏ ra ham muốn và khao khát đến mức độ cùng cực như thế này, trong lúc chị còn đang lẫn lộn hoang mang với ngạc nhiên thì chị lại không thể nào ngờ được rằng cái áo ngực của chị đã không còn bó sát vào da thịt chị nữa mà đang từ từ tuột lệch xuống dưới và bàn tay phải thằng em chị cầm đặt qua một bên trên tấm nệm trải giường.

Thật chẳng khác gì hai gò núi tuyết trắng hồng nhô cao lên trên cao nguyên lộng gió, đôi gò bồng đảo chị Nam không ngớt nhấp nhô nâng lên hạ xuống theo nhịp thở hổn hển gấp rút khác thường và bắt chước nhân vật thằng nhóc trong truyện Dưa hấu Gò Rùa, nó cúi mặt vùi sát vào giữa hai bầu ngực căng tròn, mềm mại của người chị ruột, sau những cái hôn lấy hôn để, miệng nó lần nhẹ ngậm nút lấy đầu núm vú bên phải của chị.

Tuy thực sự là chẳng có gì cả nhưng dường như là đang có muôn vàn dòng sữa ngọt ngào, thơm béo ngầy ngậy dần dần tuôn tràn vào cổ họng nó và chị nó cảm giác có quá nhiều ốc ác mọc nổi lên khắp cả người khiến chị vừa quằn quại vừa rên xiết trong lúc hai bàn tay chị cứ mải miết vày tới vò lui đầu nó khiến cho tóc nó càng lúc càng rối bù lên.

Nó mặc kệ cho chị vò tóc nó thậm chí cào cấu nó hay đánh nó đi chăng nữa thì nó vẫn cứ thản nhiên bú nút vú chị đặng mà tìm kiếm nguồn sống chẳng khác gì đứa bé sơ sinh đang níu vú mẹ lấy hơi thở sống còn, miệng thì ngậm nút còn bàn tay phải nó cũng không quên lần lên mày mò, nắn bóp bầu vú trái còn lại của chị tựa như người ta đang nhào bột làm bánh.

Vậy là quan hệ giữa hai chị em lúc bấy giờ coi như không còn là hai chị em nữa mà trong ngôi nhà vắng lặng hơi người đã trở thành một cặp người tình thậm chí có thể nói đấy chính là một đôi già nhân ngãi non vợ chồng vì ranh giới giữa chúng hoàn toàn bị xóa nhòa không còn gì nữa cả và đêm nay, dĩ nhiên chúng không sao có thể ngờ được rằng lại có chuyện như thế này xảy ra.

Một hậu quả tất yếu xảy ra từ những phút giây gần gũi, đụng chạm tuy thật nhỏ nhoi bình thường nhưng kéo dài triền miên những năm năm trời trôi qua vào hoàn cảnh rất dễ dàng bị lôi kéo, sa ngã: Con chị đang ở quá tuổi biết yêu còn thằng em thì bị ảnh hưởng bởi những trang web đen thiếu lành mạnh.

Cả hai chị em hiện tại đều bị gục ngã do những luồng xung điện hưng phấn tình yêu cứ mải miết bốc lên từ dưới tận xương cùng rần rật chạy dọc theo sống lưng lên đến não bộ rồi từ đấy lan tỏa đi khắp châu thân và tứ chi thành thử cho nên coi như là càng lúc chúng càng điên đảo, cuồng loạn lăn xả vào ngọn lửa dục tình cứ mãi hừng hực bốc cháy thiêu rụi hết tất cả đạo lý luân thường.

Mặt khác, có thể nói việc trước kia, thằng Đại tỏ vẻ ghen tức bực bội khi thấy chị Nam nói chuyện với bạn trai chính là tiền đề mở đầu nối giáo cho cuộc tình loạn luân tội lỗi đêm nay xảy ra lỡ làng giữa hai chị em và rất mong là ông trời đừng có trừng phạt gì hai đứa cả vì dẫu sao chúng vốn thiếu vắng tình thương của cha mẹ cho nên vốn dĩ chúng đành phải chia sẻ tình thương cho nhau nhưng quả thật không ngờ là tình thương lại lẫn lộn trở thành tình yêu hồi nào mà chúng chẳng hề hay biết.

Mọi buổi tối, thằng em vẫn mặc độc mỗi chiếc quần đùi cùng với cái áo thun ngắn tay đặng ngủ cho thoải mái và tối nay cũng vậy nhưng chẳng hiểu vì sao lúc này nó cảm giác thấy cái áo thun tuy là mỏng manh nhưng lại vướng víu khó chịu thế nào ấy cho nên chẳng khác gì một cái máy, nó vươn hai cánh tay cầm lấy rồi cuộn tròn áo từ dưới lên cổ, tròng qua đầu ra ngoài, dường như cố ý trong vô tình, nó để chiếc áo nó nằm lên trên áo đồ bộ của chị nó.

Giây phút này đây, trên người hai chị em đều trần trùng trục, chỉ còn phần hạ bộ là còn che đậy và thằng em lại tiếp tục cúi xuống ngậm nút lấy đầu núm vú bên trái tức là ngược bên khi nãy trong khi đó nó cũng không thể nào quên lần bàn tay trái lên mày mò, nắn bóp bầu vú phải người chị ruột mà nó đã nút chán liếm chê một cách phấn khích quá đỗi không thể nào tưởng tượng cho nổi.

Từ nãy đến giờ khá lâu, nó vốn đã có cái cảm giác cứ mải miết ngây ngây một cách kỳ lạ giống như mỗi lần đọc truyện sex, xem phim 18+ đó là con cu nó cương ngỗng lên rất to, rất dài và rất cứng, không những riêng gì mình nó mà cả chị nó cũng đều cảm nhận được như vậy do chỗ hiểm thằng em độn quần đùi lên và liên tục cọ xát vào đùi vào háng chị khiến chị vừa ngường ngượng vừa thinh thích làm sao ấy.

Bất chợt, chị thấy nó buông chị ra rồi ngồi dậy, loay hoay làm gì đấy và chị tỏ vẻ kinh hoàng đến tột độ khi thấy nó đang tuột cởi cái quần đùi bằng thun màu xám mà nó đang mặc, chị lên tiếng chất vấn thì nó chống chế bảo là bị cấn trong quần khó chịu làm sao ấy?

Khi nó nằm xuống ôm lấy chị thì bỗng nhiên chị giật mình, hoảng sợ khi nhận ra nó rõ ràng là hai bàn tay nó đang mò mẫm nắm lấy hai bên lưng chiếc quần đồ bộ của chị và từ từ kéo nhích xuống dưới từng chút một, chị nhanh chóng lần tay vừa nắm giữ lưng quần vừa ngăn cản hai bàn tay thằng em, cương quyết không cho nó đụng chạm đến vùng cấm địa bất khả xâm phạm của chị nhưng rồi những nụ hôn nồng nàn, âu yếm của nó lại tiếp tục vương vấn lên đôi môi mềm mại tràn đầy kiêu hãnh của chị khiến chị nhũn người, kiệt sức buông lỏng cả hai cánh tay đầu hàng số phận để chấp nhận một cuộc tình loạn luân tội lỗi với chính thằng em trai ruột bé bỏng mới có mười một tuổi của mình.

Chính giây phút này đây, những ngón tay thằng Đại tuy còn non dại nhưng lại rất lỳ lợm tiếp tục mày mò cử động tuột dần tuột dần lưng quần chị Nam trễ xuống hai bờ mông đầy đặn cùng cặp đùi no tròn một cách khá là dễ dàng và chị tuy nhận biết ngay được điều đó nhưng thật chẳng hiểu vì sao đối với chị không còn là quan trọng, cấp thiết nữa mà trở thành quá đỗi đơn giản nhưng chuyện thường ngày ở huyện.

Chỉ trong chốc lát, chiếc quần đồ bộ đồ bộ vải bông màu xanh bông chấm trắng của chị đã bị thằng em ngỗ nghịch cởi xuống khỏi hai đầu gối rồi chị bắt đầu giúp đỡ hỗ trợ em trai mình lần lượt co duỗi hai chân mình, hết chân phải đến chân trái để nó dễ dàng thoải mái cởi xong chiếc quần chị, cẩn thận đặt cùng chỗ bên trên áo chị.

Hai vợ chồng ông Thân bà Phụng hiện đang lênh đênh trên chiếc tàu đánh cá ngoài biển cùng một số người làm, đương nhiên là họ không tài nào ngờ được rằng lúc này trong căn nhà mới xây ở Bà Rịa, đứa con gái mười tám tuổi với thằng con trai mười một tuổi hai chị em đang cuồng loạn cùng nhau trong vòng tay tình yêu tội lỗi oan nghiệt.

Trên người chị gái hiện tại chỉ còn vỏn vẹn mỗi chiếc quần lót màu hồng mới tinh và thằng em chị lại đang tái diễn hành động với mảnh vải cuối cùng còn che chắn trên người chị như vừa rồi với chiếc quần ngoài của chị, lần này cũng giống lần trước, chị cũng phản đối cự tuyệt nhưng dường như chỉ cho có lệ mà thôi chứ chẳng là chuyện chi to tát cả tuy nhiên cũng phải mất một khoảng thời gian khá lâu, cậu em trai mới cởi xong chiếc quần lót của chị gái mình.

Bởi lẽ đây là lần đầu tiên chập chững bước vào cuộc tình cho nên chị Nam chỉ hơi ngờ ngợ về những gì mà thằng em sắp sửa hành động với chị vì dù sao chị cũng tốt nghiệp tú tài loại khá chứ chẳng chơi, còn thằng Đại thì bên trong quần đùi, con cu nó cứ càng lúc càng cứng, càng dài và càng to thành thử nó ngồi dậy dùng hai bàn tay nắm lấy hai bên lưng quần cởi tuột hẳn ra ngoài khiến cho chị kinh hoàng, mắc cỡ vô cùng.

Chị thấy nó lại nhẹ nhàng nằm trở xuống cạnh chị, xoay người qua ôm lấy chị, cu nó lại tiếp tục cọ vào đùi chị rồi bàn tay trái của nó bắt đầu mày mò, rờ rẫm chỗ kín của chị, chị cảm thấy âm đạo chị nãy giờ đã lâu cứ không ngớt co giật, liên tục tứa nước dịch nhờn sinh lý ra và chị thoảng nhận biết được là chị đang sắp sửa với em trai hai chị em cùng nhau làm chuyện tày trời động đất đó là giao hợp với nhau như là việc làm của đôi vợ chồng sắt son chung thủy.

Đúng là chuyện ấy đang sắp sửa xảy ra bởi hai đứa là con người thì dẫu sao với bản năng dục tình sẵn có lại ở trong hoàn cảnh vắng vẻ, gần gũi chung đụng nhau suốt năm năm trời trôi qua lẽ nào không bao giờ dậy sóng ba đào?

Vì còn con gái nên chỗ kín chị nhỏ nhắn, khít rịt hai bờ môi lớn cũng như bé, xung quanh và mé bên trên phủ một lớp lông đen mịn khá dày hơi xoăn lại còn thằng em chị vì đọc quá nhiều truyện người lớn, xem không ít phim con heo trên mạng cho nên nó tỏ ra rất thuộc bài tuy thực sự lúng túng lẫn lộn hồi hộp, hoang mang lo sợ.

Có lẽ do phóng lao phải theo lao, lỡ vào hang cọp rồi thì đành bắt cọp con đưa về cho nên mặc dù sợ chị mình giận, sợ chị mình đánh nhưng nó vẫn cứ lóp ngóp vừa hổn hển thở vừa run rẩy trườn người tới leo lên nằm trên tấm thân mềm mại, nõn nà như bông của chị còn chị cũng trong cơn phấn khích xúc động lẫn trong cảm giác ngại ngùng, e thẹn yên lặng đón nhận nó.

Ở bên trên, hai đôi môi hai chị em chậm rãi kết dính vào với nhau, phía dưới thì đầu con cu thằng em đang từ từ cọ xát vào âm hộ chị gái mình, tuy muốn nhưng không phải là được đâu, nó lần cả bàn tay phải xuống hỗ trợ cũng không sao đút được cu mình vào lỗ lồn chị, chị thì nữa muốn né tránh nữa lại muốn chấp nhận rồi cuối cùng, do cái bản năng sẵn có của con người đã thắng cho nên chị đã buông xuôi hai cánh tay dọc theo hai bên thân sau câu nói lấp lửng chẳng ra đâu vào đâu “chị là… chị… là chị… của em mà!”.

Cuối cùng, phải nhờ đến sự giúp đỡ của bàn tay phải chị Nam, sau một hồi quá đỗi khó khăn chật vật, thẳng Đại bỗng chốc cảm giác thấy hơi đau rát tê dại nơi đầu con cu nó, dường như “thằng nhỏ” nó mới vừa lọt tỏm vào một cái vực sâu không đáy một cách hụt hẫng, đấy chính là lúc nó đã đút được “cây súng” của mình lọt vào sâu bên trong chỗ kín chị nó.

Dù trước giờ không nói ra nhưng cũng có thể nói rằng nó mơ ước như thế này đã từ lâu lúc mà nó bắt đầu làm quen với những truyện sex, những bộ phim người lớn có ở trên mạng Internet và thỉnh thoảng, nó vẫn thường ngủ chiêm bao thấy được ân ái làm tình với người chị ruột xinh đẹp của nó hiện tại quả thật bất ngờ trở thành hiện thực khiến nó gần như hoang mang cực độ.

Đêm nay.

Lần đầu tiên chị nó cho phép nó được làm người tình đầu tiên trong cuộc đời chị hưởng thụ tấm thân con gái trinh nguyên của chị, ôi sao mà tuyệt vời đến cùng cực!

Chẳng khác gì con thằn lằn đang quậy quọ trên người con ếch, dù đã cương cứng lên nhưng cu thằng Đại vẫn còn quá ốc tiêu so với kích thước chỗ kín chị nó, có lẽ là còn sợ sệt một cái gì đó thật mơ hồ với hai hòn dái xệ dài xuống cố gắng tỏ ra hùng dũng gác hai bên cửa mình chị.

Sự cọ xát giữa đầu dương vật nó vào thành vách trong âm đạo chị càng lúc càng tạo ra thật nhiều cảm giác thăng hoa bay bổng cho cả hai chị em một cách hiển hiện rõ ràng như ban ngày khiến chúng cùng tỏ vẻ sung sướng phấn khích cuồng loạn, vòng tay hai đứa song song đó càng siết chặt lấy người nhau như thể sợ rằng chỉ cần phút giây lơi lỏng là người yêu dấu của mình sẽ bị tan biến vào cõi hư vô hão huyền.

Thành cơ âm đạo con chị không ngớt co giãn liên tục, thắt bóp chặt lấy dương vật thằng em đang nhơm nhớp, dớp dúa vẫy vùng bên trong cái “lỗ đen vũ trụ” của tạo hóa và rõ ràng cậu nhóc mới có mười một tuổi tuy có vẻ yếu sức ngay từ lúc đầu nhưng vẫn luôn luôn gắng gượng nhấp nhỏm hai mông lên xuống theo nhịp đồng thời đưa đẩy con cu thọt ra lại thụt vào sâu bên trong âm đạo chị nó.

Có lẽ vì là lần đầu tiên thiếu sót quá nhiều kinh nghiệm của việc giao hợp gái trai cho nên dù trong bụng rất muốn kéo dài thời gian giao hợp với người chị ruột mình nhưng bởi sức người có hạn, lại là một thằng nhóc như nó sao có thể bẻ nạng chống trời, chính xác là chưa hết hai phút sau, bỗng nhiên nó vội vàng rút cu nó ra khỏi âm đạo chị rồi thì nơi đầu con cu nó vừa co giật liên hồi vừa bắn phụt ra những tia nước nhơn nhớt rin rít tựa keo dán, đùng đục như nước cơm.

Đương nhiên nó cũng chẳng lấy làm ngạc nhiên cho lắm vì những lần trước, mỗi khi nằm mơ thấy những cảnh ân ái làm tình nó vẫn thường xuất ra như vậy nhưng có điều rằng nó vẫn chưa biết được đấy chính là tinh dịch của đàn ông con trai, chất dịch chứa tinh trùng hễ mà gặp phải noãn trứng rụng của đàn bà con gái sẽ kết hợp tạo thành bào thai một thế hệ mới bởi một điều thật đơn giản nó chỉ vừa mới chập chững bước vào lớp Sáu trường cấp II, III Nguyễn Trãi.

Dẫu sao thì sự lụp chụp, vụng về của thằng em ít nhiều cũng vẫn làm cho con chị lần đầu trong đời cảm thấy quá đỗi sung sướng vô cùng trong nỗi niềm hạnh phúc vô biên, lúc này tinh dịch thằng em đang rớt nhiễu ròng ròng dính bết từ bụng xuống đến cặp đùi con chị và dương vật cậu nhóc chẳng khác gì con gà mắc tóc rũ rượi, ướt nhẹp từ đầu cho đến chân, loi choi như chuột lột dính mưa.

Con cu nó không những đã trở lại bình thường mà còn thảm hại hơn, thun nhỏ lại giống trái ớt khô, mềm xèo tựa bún, lúc này, hai chị em đang mệt mỏi, chậm rãi từ từ rời khỏi thân thể trần truồng của nhau, ngồi dậy kiếm quần áo mặc vào và cả hai đều tỏ vẻ mệt mỏi lẫn lộn trong hưng phấn tình yêu dậy lên rã rời tinh thần cùng thể xác.

Có một điều bí ẩn mà cả hai chị em không đứa nào nhận ra được đó chính là tuy vừa tự nguyện chấp nhận giao hợp cùng nhau thực sự chẳng khác gì vợ chồng nhưng chị Nam vẫn còn con gái trinh nguyên lành lặn nghĩa là cái màng trinh mỏng manh ở sâu tận cuối tử cung chị hoàn toàn chưa hề bị đầu con cu thằng Đại làm thủng rách.

Bởi lẽ nó chẳng qua chỉ là hành động theo bản năng sinh lý tự nhiên sẵn có của con người chứ không phải kinh nghiệm hay kỹ năng gì cả, thực tế đã minh chứng hùng hồn lúc nãy, chị không hề cảm thấy đau đớn một chút xíu nào cả.

Kết thúc cuộc tình, cả hai chị em đứa nào đứa nấy đều lộ rõ vẻ lo lắng, sợ sệt trên gương mặt mặc dù trong nhà chỉ có mỗi chúng chứ ngoài ra chẳng còn ai khác nữa mà chứng kiến cuộc tình tội lỗi loạn luân giữa hai chị em, chúng biết là mình vừa làm những chuyện đối với chị em ruột của nhau không nên làm hay có thể nói chính xác rằng cấm làm, thằng em thì có vẻ sợ hãi ra mặt còn con chị lại lộ nét vừa giận vừa lo lại vừa buồn.

Lúc này hoàn toàn không có ai kể cả bố mẹ hai đứa đang ở dưới Phước Hải cũng không thể nào hiểu được tâm trạng và nỗi lòng của chúng tê tái, tan tác, xót xa đến nỗi nào, bầu không gian im lặng giữa hai chị em cứ vậy mải miết kéo dài ra tưởng chừng như là chẳng bao giờ dứt cho đến khi thằng em lên tiếng.

– Chị Nam, chị không sao chứ?

Tuyệt nhiên chỉ có sự im lặng đáp lại lời nó.

– Chị ơi, chị đừng buồn em nghe. Em xin lỗi chị!

Chẳng nói chẳng rằng, chị lẳng lặng ôm gối mền đi ra phòng ngoài ngủ để lại thằng em vò võ một thân một mình cô đơn trên chiếc giường nệm ấm êm lạnh giá…


============================================================
Chapter 4
============================================================

Đằng đẵng ba ngày sau, cuộc chiến tranh lạnh xảy ra giữa hai chị em Phương Nam và Phương Đại vẫn cứ còn âm ỉ mải miết kéo dài tưởng chừng như không bao giờ chấm dứt chẳng khác nào mặt trời và mặt trăng không bao giờ muốn gặp nhau, hễ em ra nhà sau thì chị ở phòng khách còn lúc chị lên trên lầu, em lại né xuống gian bếp.

Dư âm hạnh phúc cuộc tình loạn luân tội lỗi một đêm tuy quả thật tuyệt vời nhưng lại không thể nào hàn gắn nổi tình cảm giữa hai chị em vừa mới bị sứt mẻ sau buổi tối hôm ấy và dù gì đi nữa cũng không thể nào kết luận rằng chúng không muốn thân thiện với nhau trở lại.

Khi đã trót “lỡ dại” với thằng em, chị gái đầu trong nhà tỏ ra rất là buồn, hoàn toàn không hề ngó ngàng gì đến chuyện bếp núc trong nhà, đến bữa mạnh chị rồi tới em nấu mì gói ăn qua quýt cho xong ngày, sáng ngày thứ tư, lúc tháo drap trải nệm giường ra giặt, tình cờ thấy mặt drap vẫn sạch sẽ tuyệt nhiên không hề có dấu vết gì gọi là khác thường cả, chị lấy hoang mang chưng hửng.

Với trình độ kiến thức của một cô gái vừa mới tốt nghiệp tú tài, không khó khăn gì mà không biết được rằng ở lứa tuổi trưởng thành nghĩa là đã mười tám tuổi thì lần đầu tiên giao hợp rất dễ dàng gây chảy máu do màng trinh bị thủng rách, không còn nguyên vẹn, sự thực hiển nhiên chứng tỏ chị vẫn còn con gái, chưa hề hấn chi cả ấy thế mà mấy bữa nay chị quả thật lo lắng, khiếp này sợ nọ vô cùng.

Gánh nặng tâm lý ưu tư cả ngàn tấn tình cờ được trút bỏ, nhân lúc em trai còn ngủ, chị lật đật đi chợ về nấu thật nhiều món ăn ngon để tự dàn hòa với cu cậu, trưa hôm ấy, chị vào phòng khởi động máy vi tính và mở mạng Internet và do vậy vô tình chị phát hiện ra từ rất lâu hệ thống lưu trữ trang web đã mở có vô số truyện người lớn… Eo ơi, dĩ nhiên rằng chị nhanh chóng phát hiện ra ai chính là thủ phạm rồi, còn ai trồng khoai đất này nữa nếu chẳng phải thằng em mới có mười một tuổi ăn chưa no lo chưa tới, ngờ nghệch khờ khạo của chị và do đó chị chẳng cần phải mất thời gian tìm hiểu, thắc mắc chi cho mệt.

Tò mò, chị nhấp chuột vào mở truyện loạn luân, càng xem chị càng cảm thấy máu trong người chị như đang sôi lên sùng sục khiến cho mặt chị cứ nóng lên hừng hực chẳng khác gì vừa mới từ trong một cái lò xông hơi bước ra, tiếp đó, sau khi tắt máy xong, quả thật là đầu óc chị không thể nào vững vàng cho nổi trước những hình ảnh, tình tiết gợi dục tuy kín đáo nhưng lại kích thích quá cỡ của hai nhân vật mẹ và con trong bộ phim Câu chuyện mẹ con 18 của Nhật Bản.

Chị ngẫm nghĩ: Thảo nào mà thằng nhỏ có vẻ sành sõi đến mức như vậy, nó đâu có đi chơi đi bời đâu mà ai chỉ vẽ cho nó đường đi nước bước như thế, chỉ có cái màn hình LCD này là nguồn gốc đầu độc tâm hồn thơ trẻ của nó, tiêm nhiễm bao thói hư tật xấu cho đầu óc nó khi vẫn còn thơ dại, chưa phân biệt nhận định đâu là chính nghĩa hoặc gian tà…

Ngay đến cả chị cũng còn chưa thể nào kiểm soát nổi được tâm trí mình đang càng lúc càng rối loạn chứ đừng nói chi là nó, thảo nào giờ đây chị mới hoàn toàn hiểu được lý do cớ sự vì sao lại xảy ra cái buổi tối ngập tràn tội lỗi ấy vừa mới cách đây không lâu, chị nhủ thầm vậy rõ ràng là thằng nhóc chẳng qua cũng chỉ là một nạn nhân của những trang web đen không hơn không kém mà thôi chứ nó nào có chủ ý gì xấu xa với chị cho cam, cũng tội nghiệp cho nó chứ bộ và việc gì phải oán trách, giận hờn nó.

Chị suy nghĩ mà bất giác phải giật mình vì chỉ suýt chút nữa là chị đã một mình đi về quê Phước Hải để mách với bố mẹ về tội trạng của thằng em đã gây ra cho chị, chị rùng mình khi liên tưởng đến hình ảnh thằng em bị bố mẹ đánh đập, mắng nhiếc không thương tiếc rồi sau đó bị từ bỏ chẳng khác gì một tội đồ và liệu khi ấy nếu hàng xóm láng giềng mà biết chuyện thì có bao giờ họ nhìn chị bằng ánh mắt thân thiện như trước giờ nữa chăng?

Cũng may là chị chưa vội vàng thực hiện ý tưởng của mình chứ nếu không thì chẳng biết giờ đây tình thế hai chị em xảy ra sẽ như thế nào, dù không biết trước được nhưng chắc chắn cũng lành ít dữ nhiều chứ chẳng phải chơi đâu và dẫu sao chị cũng chưa hề bị ảnh hưởng hậu quả gì lớn lao cho lắm, chẳng qua đó chỉ là một tai nạn mà thôi.

Thời gian dần dần trôi qua, quan hệ giữa hai chị em dần dần bình thường trở lại, thằng Đại cũng đã bước vào học lớp 6p4 tại trường cấp II, III Nguyễn Trãi còn chị Nam thì đang chờ đợi kết quả thi Đại học nhưng giữa chúng bỗng dưng có một biến chuyển khác thường đó là chúng không còn ngủ chung với nhau mỗi tối như từ trước tới giờ nữa mà thằng em phải trở về căn phòng bấy lâu nay bỏ không còn con chị vẫn một mình sở hữu nơi đã xảy ra đêm tình nghiệt ngã giữa chị với nó.

Sở dĩ chị kiên quyết không ngủ chung với em trai nữa là vì nếu chị được đi học Đại học thì chẳng nói gì nhưng ngộ nhỡ chẳng may bị thi rớt, phải ở nhà mà nó cứ ngày mỗi lớn độ khoảng 5 – 6 năm nữa nếu tình trạng trên mà lập lại, rõ ràng chị chẳng biết xử trí ra sao.

Ngày qua ngày, đêm nối đêm, tuy chị gái và em trai vẫn bình thường vui vẻ, thậm chí chị còn chỉ bài Toán, Pháp văn… cho nó học nhưng vẫn phải công nhận là giữa chúng vẫn còn có một rào cản ngăn cách tuy vô hình nhưng rất hữu hiệu vô cùng khiến chúng đôi khi tỏ ra ngại ngùng, e dè mỗi lúc nhớ lại buổi tối lỡ làng xảy ra sự cố cho cả hai chị em chính vì vậy mà cả hai đứa dường như chẳng có đứa nào dám hồi tưởng lại dĩ vãng xưa tuy chỉ mới vừa xảy ra cách đây không lâu.

Rồi giả sử nếu ông trời run rủi không cho chị gái thằng Đại được đậu vào Đại học Y dược mà phải ở nhà thì chắc chắn thời gian cũng như mức độ gần gũi, chung đụng nhau giữa chúng sẽ ngày càng nhiều không thể nào tránh né đâu cho khỏi, liệu khi ấy hai chị em có còn giữ được mình để bảo toàn cái ranh giới thuần phong mỹ tục vốn dĩ đã mong manh lại còn bị bào mòn bởi một đêm tình loạn luân tội lỗi xảy ra cách đây chẳng bao lâu hay không?

Chuyện đời mà, biết đâu được phải không các bạn?

Nếu lúc này mà chị có về Phước Hải thì cũng chẳng gặp được bố mẹ để mà méc tội thằng em đã dám hỗn hào làm nhục chị vì lý do hai vợ chồng ông Thái bà Phụng theo tàu ra khơi đánh cá từ hơn tháng nay, rõ ràng là họ chưa hề biết gì cả về chuyện kinh thiên động địa đã xảy ra cách đây không lâu giữa hai đứa con ở căn nhà tại Bà Rịa.

Cuộc đời là thế, trong cái rủi lại có cái may bởi lẽ dẫu sao hai bài thi của chị nộp tại hai hội đồng thi trường Đại học Công nghệ thông tin và Đại học Y khoa làm rất khả quan khiến cho chị phần nào tự vơi đi được nỗi buồn “mất mát” trong cuộc đời của một người con gái vừa mới trưởng thành, từ đó, trên đôi môi chị cũng giống như lúc trước thường xuyên nở những nụ cười tươi chẳng khác gì hoa hàm tiếu hồng tươi đất lạnh Đà Lạt.

Có lẽ là dường như chị đã không còn nhớ gì đến cái đêm tình xảy ra giữa chị cùng thằng em trai nhỏ tuy thật tội lỗi nhưng phải nói rằng không thể nào phủ nhận là rất tuyệt vời bởi lẽ đầu óc chị luôn kỳ vọng đến viễn cảnh chị đang ung dung đi giữa hàng hàng lớp lớp sinh viên trong một ngôi trường Đại học uy nghi, bề thế nào đó tại thành phố Sài Gòn nguy nga, tráng lệ.

Dẫu sao thì hai chị em vẫn không tài nào biết trước được là chỉ mấy ngày nữa thôi là con quỷ dâm dục trong tận sâu cõi lòng chúng lại sống dậy và quậy tới bến khiến cho chúng không thể nào trốn chạy đâu được cả và cứ phải cùng nhau mù quáng lao đầu vào ngọn lửa tình yêu ngùn ngụt bốc cháy một cách dữ dội, điên cuồng rồi sau đó cứ mải miết dính vào với nhau như keo lẫn vào với hồ, không gì có thể chia cách cho nổi.

Trong thời gian này, tuy ngày nào cũng đều đặn đi chơi cùng bạn bè như liên hoan, sinh nhật, xem phim, picnic bởi đây là những khoảnh khắc sắp sửa chia tay giữa chị Nam với bằng hữu thân quen nhưng không vì vậy chị mà xao nhãng đi tình cảm với thằng em trai, có thể nói chị luôn dành cho em mình một tình cảm ưu ái và chân thành nhất tuyệt đối hoàn toàn không so sánh với bất cứ thứ gì khác trên cõi đời này dù cho đó là điều thiêng liêng, hoàn hảo nhất.

Chẳng khác gì ngày xưa còn bé, hai chị em lâu lâu vẫn cùng nhau đi lang thang trên những con đường phố nhộn nhịp của thị xã Bà Rịa, hết xem phim lại ăn chè, uống cocktail… hàng xóm láng giềng nhìn thấy như thế thì cũng không ai có thể nào ngờ được rằng hai đứa vốn dĩ đã từng là nhân tình nhân ngãi thậm chí là vợ chồng của nhau cũng nên?

Chúng ta hãy xét xem diễn biến tâm lý của cả hai chị em xảy ra như thế nào đây trong nghịch cảnh éo le này nhé!

Dĩ nhiên nhân vật chính đầu têu trong chuyện này không ai khác là thằng Đại, không hiểu tại làm sao mà nó vẫn cứ ao ước được có thêm lần thứ hai ân ái, yêu đương với người chị ruột của nó cho thỏa lòng khát khao chẳng khác gì nắng hạn cần mưa rào nhưng do sợ chị nổi giận thành thử nó không dám tỏ thái độ hay bất cứ hành vi không tốt nào khác.

Có lần nó vào nhà vệ sinh vừa đúng lúc chị mở cửa từ trong bước ra, vì cho rằng nó cố ý xông vào để xâm phạm chị nên bất ngờ chị đã tặng cho nó một cái bạt tai nhá lửa mà không cần để cho nó có thời gian giải thích, thanh minh chi cả, tuy bị đánh đau nhưng nó không hề giận chị vì đầu đuôi gốc ngọn đều tại nó cả, nó nhủ thầm giá như đừng có cái đêm oan nghiệt đó thì đâu có ra nông nổi như thế này?

Còn chị Nam mấy bữa rày cách ly thằng em ngủ riêng một mình, những đêm trước thì chẳng có vấn đề chi cả nhưng vào đêm mà lúc chiều chị bạt tai thằng em, suy đi nghĩ lại thì chị cảm thấy mình thật quá đáng mạnh tay với thằng em, rõ ràng sau đêm tình tuyệt diệu của hai chị em, cứ hễ gặp chị ở đâu là nó có vẻ sợ sệt vô cùng chẳng khác gì một tội đồ chứng tỏ chẳng qua trước sau gì thì cũng chỉ là nạn nhân của những trang web đen trên mạng chứ quả nó không hề chủ ý.

Đôi lúc đang ngủ, chợt nghe tiếng động, dù biết là chẳng phải có động tĩnh chi cả nhưng không hiểu sao chị cứ ngỡ em trai mình cả gan mò vào và chị cảm thấy vừa sờ sợ, e dè lại vừa hồi hộp, xao xuyến làm sao ấy không tài nào hiểu được.

Sự thực mà nói, do ám ảnh bởi những gì mà thằng em đã ngang nhiên hành động với chị vào đêm hôm ấy cho nên thỉnh thoảng chị lại hơi nhơ nhớ và mỗi khi như vậy, máu trong người chị cứ rần rật chảy với thân nhiệt càng lúc càng tăng dần và giả sử nếu như mà giữa hai chị em chẳng may xảy ra “chiến sự” lần thứ hai nữa thì chắc chắn chị sẽ xuôi tay chấp nhận ngay từ những giây phút đầu tiên, nghĩ tới đó, chị không khỏi cảm thấy đỏ hồng, nóng bừng cả mặt vì tự ngượng với chính mình.

Có thể nói là chị tuy rất muốn thằng em đừng có tái diễn lại đêm tình ấy lần nữa chi cho thêm tội thêm tình nhưng thâm tâm chị lại mong nó đại loại có hành động tương tự như vậy một lần cuối, một lần cuối cùng nữa mà thôi!

Rõ ràng là trong cuộc đời này, chuyện gì đến rồi cũng sẽ phải đến thôi chứ sao mà tránh né đâu cho được dù muốn dù không, vào một buổi sáng chủ nhật khoảng 9 – 10 giờ, có một bác đưa thư đã mang tin vui đến cho chị Nam đó chính là giấy thông báo kết quả và gọi nhập học của trường Đại học Y dược Thành phố Hồ Chí Minh, quả thật đây là một niềm vui vượt quá sức tưởng tượng không những của chị mà luôn của cả thằng em tuy ngày hôm ấy lại là một ngày u ám, không hề có ánh mặt trời và mây lại giăng đầy bầu trời thị xã.

Tuy vậy trưa hôm ấy, hai chị em vẫn cố gắng chở nhau bằng xe đạp đi chợ để mua thịt gà cùng khoai tây về nấu món lagu dùng với bánh mỳ ăn mừng chị thi đậu Đại học và dĩ nhiên nhờ có tin vui này mà trong tâm trí hai đứa không còn bị đè nặng, ám ảnh bởi cái đêm tình nghiệt ngã, nhuốc nhơ kia nữa.

Giả sử như ngày hôm ấy trời không mưa thì có lẽ chúng đã bay về miệt quê Phước Hải để báo tin vui cho bố mẹ biết rồi cũng nên, chính vì trời mưa cho nên giữa hai chị em lại có sự cố chẳng may lập lại y như lần trước chẳng khác gì phần số đã định không thể nào mà tránh khỏi, chạy đâu cho khỏi nắng.

Chiều hôm ấy, mặc cho trời mưa, do hai chị em cứ mải mê ngồi xem phim dưới nhà cho nên chúng không hề mảy may biết rằng một cánh cửa sổ nơi phòng ngủ của chị Nam trên lầu bị bung ra và nước mưa từ ngoài hắt vào làm ướt nhẹp gần nữa cái mùng tuyn cũng như 2/3 tấm drap trải nệm, đến khi phát hiện ra thì đã muộn, chỉ còn việc cuối cùng là thằng em lên phụ chị mình đóng kín cửa sổ phòng lại rồi tháo mùng, lột drap đem xuống nhà dưới cột đến ba sợi dây kẽm giăng ra để phơi chẳng biết khi nào mới khô.

Tối hôm ấy, thằng Đại lễ phép nhường phòng ngủ của nó cho chị còn nó thì ôm gối mền ra gian trước nằm ngủ nhưng khi vào đến nơi, thấy vậy chị nó bỗng dưng đưa tay nắm chặt lấy tay nó cản nó lại không cho đi và bảo nó để mền gối trở lại xuống giường.

– Em ngủ lại đây đi. Ra ngoài đó lạnh lắm.

Lúc này sao tự dưng nó lại thấy chị nhìn nó với một ánh mắt thật khác lạ vô cùng.

– Không có việc gì đâu. Em đừng ngại – Vừa nói chị vừa ngã người nằm xuống nơi mé trong chiếc giường nệm và nhường cho nó phần ngoài khá rộng rãi.

Thấy không thể nào chối từ cho được mặc dù lòng cảm thấy hoang mang, ngỡ ngàng làm sao ấy, nó lẳng lặng nằm ghé một bên cạnh chị với dáng vẻ rụt rè dường như nó rất ngại không dám đụng chạm vào người chị e rằng một cơn thịnh nộ của chị sẽ bất chợt xảy ra chẳng khác gì tiếng sét.

Hai chị em đương nhiên là không tài nào ngủ ngay được, lúc đầu thì chỉ có chị gái thầm thì nhưng rồi sau đó em trai dẫu có muốn nín lặng cũng phải khe khẽ thốt lên từng lời thật tràn trề tình cảm, chúng nói với nhau rất nhiều chuyện nhưng đại khái tóm lại là em xin lỗi chị về vụ cái đêm hôm nọ còn chị thì cũng mong em tha thứ cho cái tát của chị đã bất ngờ dành tặng nó cách đây không lâu vào một buổi chiều ảm đạm.

Câu chuyện càng lúc càng giúp hai chị em thêm cảm thấy tâm lý bản thân mình bấy lâu nay cứ bị đè nặng chẳng khác gì một tảng đá nặng cả ngàn tấn bỗng chốc đã được tháo gỡ một cách nhanh chóng, nhẹ nhàng và từng giây từng phút trôi qua, chúng cứ mãi thao thao bất tuyệt đủ thứ chuyện chứ không còn thiết tha đến chuyện ngủ nghê gì nữa cả.

Bất chợt, chị Nam dựng thằng Đại ngồi dậy và thật không khó khăn mấy, nó nhanh chóng nhìn thấy một giọt mắt đang lăn dài trên gò má người chị ruột xinh đẹp của nó.

– Chị sao vây? Chị giận em phải không?

– Không! Em có làm gì đâu mà chị giận?

– Vậy sao chị khóc?

– Nè Đại, chị nói nghiêm túc chứ không phải đùa đâu nhé. Em không được chọc quê chị đó nghe.

– Được rồi, có chuyện gì chị cứ nói đi!

– Hôm nay là một ngày vui nhớ đời của chị, chị không thể nào quên được nhưng nghĩ đi nghĩ lại thì chỉ còn có sáu ngày nữa thôi là chị em mình phải xa nhau rồi và chắc chắn là rất lâu chị với em mới có dịp gặp lại nhau. Vậy đêm nay – Giọng chị hơi ngập ngừng lạc đi – nếu em có thích… chị… thì chị sẽ… chiều em… em…

Quả thật là ngoài sức tưởng tượng của thằng em trai chị, nó không thể nào ngờ được rằng chị nó lại chủ động đề nghị với nó một việc mấy ngày qua nó đã từng ao ước được lập lại lần thứ hai mà nó không dám thổ lộ ra vì sợ chị nổi giận và vô tình chị gãi đúng chỗ ngứa của nó.

Trong giây lát, nó bỗng cảm thấy thân nhiệt người nó tăng rất nhanh như người bị sốt, hơi thở gấp gáp trong cảm xúc bồi hồi, xao xuyến một cách lạ thường và điều đặc biệt là con cu ở bên trong chiếc quần đùi thun màu trắng xám nó đang mặc đã bắt đầu hơi nhúc nhích cử động, nó dễ dàng nhận ra rằng chị Nam từng giây phút cứ nhích dần, nhích dần thân thể vào sát người nó khiến nó rung động một cách dữ dội.

Đương nhiên là lúc này dù cho có thiên lôi từ trên trời nhảy xuống can gián cũng không tài nào ngăn được nó, chỉ trong chốc lát hai cánh tay nó tuy run run nhưng lại nhanh nhẹn vòng luồn ôm lấy tấm lưng người chị gái thon thả, mềm mại như lụa tựa là.

Lời đề nghị của chị chính là một bằng chứng thể hiện cho sự đồng lòng cho phép nó tự do tự toại muốn làm gì chị thì làm trong đêm mưa tầm tã này, sự thực là gần như cả ngày hôm nay ông trời cứ rỉ rả rỉ rả đến giờ này không ngớt chẳng khác gì một tín hiệu đèn xanh bật lên để mà tạo điều kiện thúc đẩy hai chị em tìm kiếm nhau tựa trò chơi ú tim trong cuộc đời đầy cạm bẫy chông gai đọa đày.

Hai bàn tay thằng Đại đang mò mẫm luồn vào bên trong mái tóc uốn lượn kiểu lòa xòa phủ xõa ngang vai mượt mà, êm ái, thướt tha và mịn màng của chị gái kiêu sa mỹ lệ còn chị nó tuy bằng lòng chấp nhận ân ái, yêu đương với thằng em nhưng lúc này đây chị nhận thấy rằng bản thân chị không thể nào tránh cho khỏi cảm giác ngượng ngùng, run rẩy khi bắt đầu gần gũi, đụng chạm với nó.

Những nụ hôn nóng bỏng của nó đang lần lượt nhẹ nhàng ban phát lên mái tóc chị từ đó đi lần, đi lần xuống trán, xuống mang tai, xuống gáy chị rồi sau đó, chị cũng hôn lại vào má vào mũi nó với thái độ thật âu yếm trân trọng, yêu thương.

Trong hơi thở hổn hển dồn dập, tiếng nhịp tim thình thịch đánh như trống ngũ liên, thân thể hai chị em cứ ôm siết lấy nhau, hai khuôn mặt thì mải miết nghiêng qua nghiêng lại kề sát nhau coi như không còn một kẻ hở, đương nhiên chúng biết là chúng đang ở mấp mé bờ vực thẳm loạn luân tội lỗi chỉ chút xíu nữa thôi là trượt chân rớt xuống âm tào địa phủ để chịu sự trừng phạt nhớ đời.

Chị hoàn toàn không hề từ chối, né tránh nó điều gì cả bởi vì đây chính là dự định hay nói cách khác là điều ước mấy ngày nay của chị và có thể nói rằng lúc này đây hai trái tim hai chị em như rộn ràng hòa cùng chung nhịp đập liên hồi, mạnh bạo, khủng hoảng cực kỳ, sau một tiếng thở nấc nghẹn ngào tê tái, chị hơi ngửa đầu, khẽ nhắm mắt lại rồi từ từ hé mở đôi môi đẹp như đóa hồng thắm đỏ đón nhận đôi môi thằng em chậm chạp luồn vào chiếm hữu, thưởng thức.

Vậy là lần thứ hai, hai chị em tuy vẫn còn ngại ngùng nhưng vẫn quyết tâm cùng nhau đến với tình yêu nhục dục dẫu quá nhiều muộn màng, trở ngại, khác hẳn lần đầu tiên, chúng càng cảm nhận được cảm giác kích thích, ham muốn tăng gấp cả bội phần khiến máu trong người chúng cứ như là sôi lên sùng sục chẳng khác gì chưa bao giờ quen biết nhau trong cuộc đời dẫy đầy bất hạnh này.

Quả thật là cả chị lẫn em mặc dù vẫn nhận ra được đây là điều cấm, là chuyện không nên vậy mà không hiểu tại làm sao mà chúng vẫn cứ nhắm mắt lao vào bóng tối tình loạn luân tội lỗi đầy hồn ma bóng quế tựa như lũ thiêu thân lạc loài nơi ánh sáng hiểm họa.

Trong đêm tình này, với tất cả tâm tình, nụ hôn mà chị gái mười tám tuổi và em trai mười một tuổi trao cho nhau mới đầu còn bỡ ngỡ, e dè do ngại ngùng, lúng túng nhưng từng giây từng phút trôi qua lại càng kéo dài ngây ngất, say sưa, đắm đuối, mê mệt khiến cho bất kỳ ai chỉ cần tình cờ trông thấy cũng phải “lên tăng xông” cấp kỳ ngay thôi bởi lẽ hai chị em yêu nhau quả thật là nồng nhiệt, hăng say chưa từng thấy.

Nước bọt từ trong khoang miệng đứa này vừa tứa ra nơi hai bên khóe thì ngay lập tức đứa kia làm cho khô ngay bằng cách nút lấy liếm để khiến cổ họng cả hai càng lúc càng khô khốc nhưng thật tình là không vì vậy mà chúng cảm thấy khó chịu, từng nụ hôn ngập ngừng đứt quãng lúc đầu dần dần thay vào đó là những nụ hôn mùi mẫn, âu yếm còn trội hơn cả một cặp tình nhân tuổi đã trưởng thành lúc yêu đương, ân ái cùng nhau.

Chị Nam và thằng Đại, hai chị em lúc này tuy không ai bảo ai nhưng do cùng một ý nghĩ điều khiển cho nên không hẹn mà gặp, chỉ thốt lên trong cõi yên lặng đang lần lần dìu đỡ nhau ngã người ra nằm xuống tấm nệm trải giường.

Chị ngửa đầu gối lên chiếc gối tai bèo mềm mại, hoàn toàn thả lỏng cả người, run rẩy đặng mà dâng hiến cho thằng em cũng như đón nhận tất cả những gì nó đang ban tặng cho chị, hai đôi môi hai chị em vẫn không thể nào rời nhau ra được nữa, cứ mải miết dính sát vào với nhau chẳng khác gì hình với bóng, keo dán sắt dán vào da thô…

Tối hôm trước, hai chị em làm tình với nhau nơi phòng ngủ của con chị cạnh bên còn đêm nay, chiếc giường trong phòng ngủ thằng em lại trở thành giường hạnh phúc và phòng nó ngẫu nhiên là phòng hoa chúc của hai chị em.

Bỗng dưng, nó rời môi khỏi môi chị nó nhưng không phải là nó dừng lại do chợt nhận ra mình đang làm điều không phải mà là chỉ trong chốc lát nó lại cúi xuống hùng hục hôn như mưa tựa gió lên khắp khuôn mặt xinh xắn, dễ thương của chị Hai, mùi xà bông Dove, mùi nước hoa, mùi da thịt ngan ngát, nhẹ nhàng lan tỏa ra từ mái tóc chị, thân thể chị cứ liên tục xộc vào khứu giác nó khiến nó có cảm giác bay bổng, lơ lửng giữa lưng chừng mây.


============================================================
Chapter 5
============================================================

Lúc này, dưới tận xương cùng nó cứ phát sinh hết lớp này đến đợt khác từng luồng xung điện kích thích rần rật chạy dọc lên theo sống lưng lên tận trung ương thần kinh rồi lại lan tỏa xuống tứ chi cũng như toàn châu thân và với tất cả những gì mà nó học được ở trên mạng Internet trở thành kiến thức của nó, nó mang ra vận dụng để tăng cường kỹ thuật làm tình, ân ái nhằm làm cho bản thân nó cũng như cả chị gái nó thêm thật nhiều cảm giác hạnh phúc, sung sướng.

Sự thực mà nói, ngay từ lúc mới bắt đầu lâm trận, chưa gì mà chị đã cảm thấy phục và sợ thằng em mình vì chỉ mới có trải qua một lần thôi mà nó ứng xử, hành động còn vượt trội hơn cả người lớn, dường như tất cả mọi sự nhẹ nhàng, khéo léo, tinh vi, lão luyện trên cuộc đời đều tập trung cả vào con người em trai của chị.

Chẳng có gì có thể che giấu cho được, phải công nhận rằng đêm nay chị cảm giác tâm hồn mình quả thật là nhẹ nhàng, vui vẻ, thoải mái, tối trước giữa chị và nó dẫu sao vẫn còn lời qua tiếng lại, vẫn còn có sự phản đối cự tuyệt cho dẫu là hình thức chiếu lệ nhưng đêm nay, tuyệt nhiên tất cả chỉ là sự yên lặng hiến dâng chờ đợi cùng với sự trao tặng trinh nguyên.

Dù đã là vợ chồng một lần rồi nhưng do còn ngây thơ thiếu kinh nghiệm cho nên thằng em trai vẫn chưa làm cho chị mình trở thành đàn bà do đó đêm nay chị tự nguyện với lòng là chị trước sau gì thì chị cũng sẽ trân trọng trao cho em mình trinh tiết của chị, mới chỉ nghĩ đến đó thôi là mặt chị đã ửng đỏ lên như gấc chín chứ đừng nói chi là đến giây phút đó… Vợ chồng ông Thân bà Phụng ở dưới Phước Hải đang chìm trong giấc ngủ say sưa tại nhà và cho dù có thức đi chăng nữa thì hai ông bà không thể nào ngờ được rằng hai đứa con của họ – cô chiêu cậu ấm ở tận Bà Rịa đã một lần trở thành vợ chồng của nhau giờ đây lại tiếp tục yêu đương, ân ái cùng nhau trong đêm mưa dầm tầm tã kéo dài triền miên tưởng chừng như là thiên thu bất tận không bao giờ dứt.

Rõ ràng hai ông bà có làm chuyện gì ác đâu mà ông trời sao lại trừng phạt họ bằng cách đọa đày hai đứa con họ vào vòng tình ái loạn luân tội lỗi nhục dục để làm gì cho thêm sầu khổ, bi lụy, đau thương?

Cũng do họ một phần lớn là tại sao lại cho con cái sống cách ly ra khỏi vòng kiểm soát của bố mẹ quá sớm lại kéo dài sáu năm trời như vậy thì thử hỏi làm gì mà chúng không vướng vào lưới tình loạn luân tội lỗi cho được?

Âu cũng là phần số ông trời đã tiên định cho hai chị em là phải như thế, như thế không thể nào làm khác đi được cho nên đành lòng chấp nhận hoàn cảnh éo le vốn an bày chẳng khác gì đinh đóng cột, ván đóng thuyền… giờ đây chỉ là chị Nam và thằng Đại hai chị em biết được rồi, đừng để cho hai vợ chồng họ biết được câu chuyện đau lòng này chi cho thêm tủi thêm nhục.

Lúc bấy giờ, hai bàn tay khù khờ hãy còn ngáo ộp của thằng em đang bắt đầu mày mò, sờ soạng từ từ tháo cởi từng hột nút ốc nơi chiếc áo đồ bộ vải bông xanh chị gái nó đang mặc, hết hột nút thứ nhất, hột nút thứ hai, hột nút thứ ba… rồi cuối cùng là hột nút thứ năm bung ra làm cho chẳng mấy chốc hai thân áo trước của chị đã bị mở rộng ra hai bên một cách trơ trẽn, phũ phàng.

Với khuôn mặt bừng đỏ vì ngượng ngùng do cảm giác đụng chạm xác thịt gái trai, chị nó vừa run rẩy quằn quại vừa nghiêng qua nghiêng lại, lần lượt co rồi duỗi hai cánh tay mình hết tay phải rồi đến tay trái để cho đứa em cởi hai ống tay áo chị ra và rồi sau đó, nó lẳng lặng cầm chiếc áo chị gái nơi bàn tay phải để qua một bên nơi mé trong giường cho chắc ăn khỏi rơi xuống sàn gạch bông.

Mặc dù thân thể chị nó đã từng thưởng thức, chiếm đoạt suốt gần một đêm cách đây không lâu nhưng lần này thì nó vẫn không khỏi háo hức, hừng hực khao khát, ham muốn một cách khủng hoảng tột độ, có thể nói là nó chưa hề chán chê chị nó bất cứ chỗ nào và đêm nay, nó dự định sẽ dành rất nhiều thời gian để mà chăm chút khám phá chị kỹ lưỡng, cẩn thận hơn, không hề bỏ sót bất cứ chỗ nào.

Hai bàn tay nó lần này không còn ngại ngần như lần trước nữa mà đã trở nên có vẻ dạn dĩ, láu lỉnh hơn bởi lẽ mọi đường đi nước bước nó đều thành thạo, tỏ tường, do dường như quá quen thuộc rồi thì phải thành thử thao tác của nó so với lần đầu tiên có vẻ thành thạo, điêu luyện hơn chăng?

Với những cử động mày mò, sờ soạng nơi tấm lưng mềm mại, thon thả của chị, chẳng mấy chốc thì hai cái móc nhôm nhỏ cài hai sợi dây nơi chiếc nịt vú bằng thun voan màu hồng chị gái nó đang mặc đã bung ra khiến cho lớp bảo vệ ngực chị không còn bó sát vào người nữa mà từ từ lỏng dần, lỏng dần rồi tuột lệch xuống dưới.

Bên ngoài trời tối mịt, thiên nhiên càng lúc càng quằn quại dưới cơn mưa đêm tầm tã triền miên còn bên trong căn nhà hai chị em Nam và Đại, chị gái đang run rẩy trong vòng tay em trai chẳng khác gì tàu lá chuối chao đảo dưới mưa và lúc này đây, bàn tay phải thằng em nhẹ cầm cái áo ngực con chị để qua một bên ở mé trong sát vách tường.

Đúng như dự định ban đầu, nó hoàn toàn không hề tỏ ra hối hả vội vàng hay hấp tấp chi cả mà trái lại, nó quả thật chậm rãi, từ tốn, không những thế nó còn tỏ ra hết sức nhẹ nhàng, tỉ mỉ và trân trọng từng ly từng tý bởi lẽ một điều tất nhiên từ trước đến giờ là nó rất yêu thương, quý trọng chị Hai nó chứ chẳng phải chơi.

Khác hẳn với tối trước, chị nó còn dùng dằng dỗi hờn trong cự tuyệt nhưng đêm nay, toàn tâm toàn ý chị đều một mực dâng hiến hoàn toàn cho nó không hề có chuyện chối từ chi cho mất lòng dối dạ thì lẽ nào nó lại đối xử tệ bạc với chị hay chăng?

Chỉ vài phút giây mò mẫm sờ soạng của thằng em thôi, chưa chi mà hai bầu vú chị đã săn cứng lên trông thấy chẳng khác gì cặp bưởi vừa chín tới trên cành không ngớt rung động, nhấp nhô nâng lên hạ xuống liên tục theo nhịp thở hổn hển, gấp rút.

Bàn tay phải thằng em lúc này cứ mải miết mày mò, nắn bóp gò ngực trái con chị như là để tìm kiếm một thứ gì đó cho tăng thêm khoái cảm còn khuôn mặt nó thì úp sát vào đồng thời hé miệng ra ngậm nút nhè nhẹ lấy đầu núm vú phải chị mình tựa chừng đứa trẻ sơ sinh đang khát khao tìm bú nguồn sữa mẹ dạt dào biển rộng trời cao.

Nếu có người nào đó chỉ được chứng kiến cảnh tượng ân ái, làm tình của hai chị em thôi thì cũng đủ nổi cả da gà khắp cả người chứ đừng nói chi đến chúng là người trong cuộc làm sao mà chịu nổi cảm giác tình yêu rạo rực, nóng bỏng như lò than hồng ngùn ngụt bốc lửa dữ dội, rõ ràng có thể nói rằng chúng được sinh ra trên cõi đời này chỉ là người tình của nhau chứ không phải gì khác vì bằng chứng hiển nhiên trước mắt: Chúng chấp nhận tội lỗi loạn luân với nhau, bất chấp lễ giáo gia phong, bất chấp quan hệ chị em ruột thịt cùng chung một dòng máu không những một lần mà cả đến lần thứ hai.

Hơn cả tối trước, đêm nay hai chị em mới thực sự tìm hiểu nhau kỹ lưỡng hơn, chi tiết hơn về thân thể nhau, về giới tính và cả về tình dục, chỉ có lần này, chị Nam nhờ có thằng em trai mới cảm nhận được cái cảm giác khi nó nút vú chị sung sướng hừng hực đến dường nào.

Do chị vẫn còn là con gái cho nên tuyến sữa trong bầu vú chị chưa hoạt động nghĩa là không hề có một giọt sữa nào tuôn vào cổ họng thằng Đại nhưng nó vẫn có cảm giác dường như là mình đang tận hưởng muôn vàn dòng sữa thơm ngon, beo béo của người chị ruột xinh đẹp.

Không hiểu tại làm sao chiếc áo thun ngắn tay màu xám nó hay mặc thường ngày nó vẫn thấy rộng rãi vậy mà hiện tại nó lại cảm thấy chật chội vô cùng, do vậy đây mới chính là cái cớ để nó ngồi dậy lần hai bàn tay nắm lấy hai bên lai chiếc áo thun luồn cởi lên nách, vòng qua đầu rồi từ từ kéo ra khỏi hai cánh tay nó và đương nhiên là chị nó không thể nào trách cứ nó được bởi vẻ mặt khó chịu đâm lê của thằng em vì cái áo trên người.

Sau khi cởi áo xong, nó lại tiếp tục cúi xuống hé miệng ngậm nút đầu núm vú trái hồng đỏ, mềm mại chẳng khác gì trái nho chín mọng của chị còn bầu sữa phải từ nãy đến giờ nó đã quá thỏa mãn rồi thì giờ đây đến lượt bàn tay trái nó lần lên mày mò, sờ soạng, nắn bóp một cách thỏa chí tang bồng sương gió.

Quả thật là đêm nay chị sẵn sàng thuận lòng hiến dâng thân xác cho nó cũng phải vì chị nhận thấy nó không còn là một thằng nhóc như tối trước nữa mà thực sự đã trở thành một người lớn thấy rõ, càng lúc chị càng yêu thích thằng em của chị bởi vì làm tình, ân ái với chị nó không hề tỏ ra hùng hục hay dung tục gì với chị cả mà trái lại nó rất là nhẹ nhàng, âu yếm, tế nhị, trân trọng trong từng thao tác một.

Nhờ có nó mà niềm vui được trúng tuyển vào Đại học Y dược của chị vô tình nhân lên gấp bội phần, trong căn phòng hoa chúc và trên chiếc giường nệm hạnh phúc ấm êm, chị cảm thấy thật là sung sướng, thoải mái vô cùng cho dù trước giờ bố mẹ có thương yêu, chiều chuộng chị đến mấy cũng không thể nào sánh bằng cho được.

Nếu giả sử như chị bị bắt buộc phải giải trình vì sao lại như vậy thì ngay đến bản thân chị cũng không thể nào đưa ra được lý lẻ để mà phân minh điều hơn lẽ thiệt, giờ đây cho dù có sống chết đến cỡ nào chăng nữa thì chị vẫn cứ hết mình với mối tình nồng thắm mà chị đang lặng lẽ trao tặng cho thằng em trai cùng mang chung dòng máu huyết thống trong đêm mưa trừ tịch.

Do đó, chị chỉ hơi quằn người lại khi hai bàn tay thằng em đang nhẹ nắm lấy hai bên lưng chiếc quần đồ bộ bằng vải bông xanh mà chị đang mặc rồi từ từ kéo tuột xuống hai bờ mông và cặp đùi chị, qua hai đầu gối lần lượt rời khỏi hai bàn chân, hết bàn chân phải đến bàn chân trái, chứ ở hoàn cảnh khác như tối trước chẳng hạn thì chưa chắc gì chị đã bằng lòng làm việc tày trời lỗi đạo như thế này cho cam?

Vậy là sau khi thằng em cẩn thận cầm cái quần chị mình đặt qua một bên nơi mé trong giường nệm thì trên người nó còn cái quần thun xám và thân thể chị chỉ mỗi chiếc quần lót bằng thun voan màu hồng trông thật là gợi cảm vô cùng, do thế mặc dù vẫn còn ở bên trong quần đùi nhưng con cu nó từ nãy giờ đã cương ngỗng lên lại càng dài và càng cứng liên tục cọ xát vào hai bên đùi chị, hết bên phải rồi qua bên trái khiến chị cảm giác thật ngỡ ngàng, bẽn lẽn, sượng sùng quá cỡ.

Hai chị em không hề có chuyện ai bảo ai nhưng lại đến hẹn lại lên cùng lúc thằng em kề mặt sát vào khuôn mặt đẹp như hoa của con chị và rồi hai đôi môi lại lần tìm kiếm lấy nhau, cứ vậy mà nước bọt lại tiếp tục trào ra nơi hai bên khóe miệng chúng nhưng quả thật là không quan trọng mấy vì bao nhiêu dịch nhớt trào ra thì chúng lại hút, lại liếm khô sạch bấy nhiêu.

Với thao tác cực kỳ nhẹ nhàng, táo bạo lẫn tinh vi, lão luyện nhưng khéo léo, trân trọng, nó từ từ lột cởi quần lót chị ruột của nó dần dần xuống mông và đùi, hai đầu gối, cặp giò đến hai bàn chân rồi ra hẳn bên ngoài sau đó được để lên trên cái quần thun của chị.

Lúc này, thật khó lòng vô cùng nếu bảo nó giờ đây phải xa rời người chị thương yêu của nó và nó thấy là đã đến lúc cùng chị đi đến giai đoạn cuối của cuộc tình đầy đau thương, khổ ải này rồi, trong lúc chị Nam e thẹn nhắm nghiền mắt lại để khỏi phải trông thấy gì cả thì thằng Đại đang từ từ tuột cởi quần đùi – lớp vải cuối cùng trên người nó.

Xung quanh hai chị em lộn xộn, hỗn độn nào là áo thun, áo bông đồ bộ, áo ngực, quần đùi, quần bông đồ bộ, quần lót hồng còn ở giữa là thân thể chúng trần truồng như nhộng, tuyệt nhiên không còn mảnh vải nào che thân cả.

Trên vách tường phòng ngủ đâu đó có vài chú thạch sùng đang chắc lưỡi tiếc của, bò tới bò lui chứng kiến cuộc tình loạn luân tội lỗi giữa con chị mười tám tuổi và thằng em mới được có mười một con giáp, chúng không sao nhắm mắt làm ngơ trước cảnh tượng thằng em đang bắt đầu chuẩn bị chơi con chị tuy quả thật là nghịch cảnh dị kỳ.

Với vài cái rướn người, nó từ từ trườn tới leo lên trên mình chị nó chẳng khác gì con kỳ đà đang leo lên cành cây chơ vơ giữa sa mạc khô cằn sỏi đá, lẽ đương nhiên là chị không những không phản ứng, cự tuyệt lại nó mà trái lại tỏ vẻ sẵn sàng đón nhận nó bằng cách vòng hai cánh tay chị ôm quàng qua gáy nó vừa siết chặt vừa kéo ghì nó xuống.

Để tạo điều kiện cho em trai giao hợp với mình được thành công, chị khẽ hơi dạng rộng hai chân ra để nó khi úp người xuống chị thì dễ dàng nằm vào giữa hai đùi chị và áp sát con cu nó cận kề tiếp xúc vào chỗ kín của chị.

Sự kích thích dục tình nam nữ càng lúc càng tăng cao đến mức kinh khủng khiến cho âm hộ chị càng lúc càng giãn nở rộng ra và dịch nhờn sinh lý phụ nữ từ trong âm đạo chị cùng lúc tiết ra khá nhiều khiến cho lớp lông êm ái, lòa xòa phủ xung quanh cũng như phía trên chỗ kín chị bị ướt nhẹp.

Tưởng rằng nó giao hợp với chị nó ngay nhưng không, nó lại lần bàn tay phải lên mày mò, sờ soạng chỗ kín của chị – nơi mà tối hôm trước phải nói là nó chưa dám sờ thử xem nó như thế nào vì sợ chị la mắng, tuy đỏ bừng cả khuôn mặt nhưng chị vẫn yên lặng để cho thằng em được phép thỏa mãn lòng ham muốn nhục dục.

Từng giây từng phút trôi qua, nhịp tim hai chị em liên tục đập nhịp mạnh thình thịch như trống ngũ liên quyện cùng hơi thở hổn hển, nóng bỏng của đôi nhân tình trẻ tuổi thôi thúc chúng không thể nào mà không đi đến chỗ tận cùng của ái tình: Đầu con cu vừa to vừa dài vừa cứng của thằng em giật giật liên hồi trong phút giây đã lọt ngay vào bên trong lỗ lồn mềm nhũn, trơn trượt của chị gái nó rồi sau đó là từ từ nhích dần, nhích dần từng chút từng chút một đi sâu vào tử cung chị.

Đang bình thường, bỗng nhiên chị nghẹn ngào thở nấc lên, khuôn mặt chị không ngớt nghiêng qua gật lại, khác hẳn với tối trước chị vẫn thấy bình thường khi giao hợp với em trai thì lần này, chị lại cảm thấy đau đớn vô cùng, cảm giác đau thốn chẳng khác gì chị đang bị banh da xẻ thịt càng tăng dần lên khi mà thằng em đang dùng sức đẩy con cu nó vào bên trong chị cho đến khi lút cả cán rồi hai hòn dái nó xăng tròn lên hùng dũng gác hai bên cửa mình chị.

Rõ ràng là cả chị lẫn em đều không đứa nào biết là đầu con cu thằng em vừa mới đâm thủng rách màng trinh mỏng manh ở nơi cuối âm đạo con chị và xen lẫn với những cảm giác đau đớn là những đợt sóng sung sướng, phấn khích tung đẩy chị cùng em mình bay bổng lên đến chốn thiên đường tuyệt đẹp đầy thơ mộng, hoa nở, chim ca…

Vậy là trong đêm mưa tình loạn luân tội lỗi, hai đứa con của vợ chồng ông Thái bà Phụng đã thực sự trở thành người tình hay có thể nói cách khác là vợ chồng của nhau vì lần này, thằng em đã vô tình biến chị gái nó trở thành đàn bà sau khi nó đang tâm cướp đoạt cái trinh nguyên đáng giá nghìn vàng của người chị trong trắng, xinh đẹp như đóa hoa hải đường.

Bố mẹ chúng không sao biết được là chúng hư đốn đến cỡ nào, không tài nào lại có thể đoán biết được là giờ này ở căn nhà tại Bà Rịa, chúng đang làm chuyện “trời không dung, đất chẳng tha”, chuyện chỉ có ở loài vật chứ không phải ở loài người nhưng đối với chúng hiện tại đó lại chính là lẽ sống, là hơi thở tiềm tàng của cả hai chị em, là tất cả những gì trân trọng và quý báu nhất chúng sẵn lòng chấp nhận trao tặng cho nhau với bao yêu thương, âu yếm, nồng nàn, cháy bỏng.

Sự e dè, ngỡ ngàng, ngập ngừng nơi hai chị em như lúc đầu hoàn toàn tuyệt nhiên mất hằn mà thay vào đó là những chuỗi thao tác làm tình, ân ái thật tự nhiên, dạn dĩ, táo bạo, ôi sao mà quả là nghiệt ngã khôn nguôi.

Chị Nam biết chắc chắn rằng giờ phút này đây chị không còn là con gái nữa mà chị thực sự đã trở thành một người đàn bà bởi lẽ cái trinh trắng đáng giá nghìn vàng của chị trong phút chốc chị đã trao tặng hết cho thằng em yêu thương, còn thằng Đại thì lần này, nó cũng lờ mờ hiểu ra được vấn đề quan trọng đến cỡ nào bởi vì nó nhận ra từng giọt nước mắt lăn tròn trên hai gò má hơi nhô cao hai lưỡng quyền của chị nhưng nó biết chị khóc không phải vì giận dữ, dỗi hờn như tối trước nữa mà là vì sung sướng, hạnh phúc.

Nó có cảm giác thật thoải mái, yên lòng vô cùng và nó vô tư cúi xuống âu yếm hôn lên những giọt lệ trang đài của chị rồi ở dưới, nhẹ nhàng nó từ từ nhấp nhổm hai bờ mông nhịp nhàng lên xuống liên tục đưa đẩy con cu nó hết thụt ra lại thọc vào tận sâu bên trong âm đạo người chị thân yêu và cứ thế càng lúc nó càng cảm thấy con cu nó như càng dài ra, càng to lên, càng cứng như một thanh sắt nung đỏ.

Khác hẳn với lần đầu, do đã tự rút tỉa được nhiều kinh nghiệm trong việc quan hệ tình dục nam nữ, nó đã thực sự biết cách thức thế nào, uốn nắn tư thế giao hợp ra làm sao và làm cho chị nó cũng như bản thân nó đều cùng đón nhận được hết tất cả nỗi niềm khoan khoái, thú vị đang dâng trào dữ dội chẳng khác gì cơn sóng thần lịch sử nhấn chìm hòn đảo hoa anh đào Nhật Bản.

Dịch nhờn sinh lý phụ nữ từ trong âm đạo chị tiết ra mỗi lúc một nhiều và cửa mình chị giãn nở khá rộng đấy chính là điều kiện cho cả hai chị em dễ dàng thực hiện động tác giao hợp với nhau làm cho con cu thằng em mặc dù thụt ra thọc vào âm đạo con chị nhưng hai bộ phận sinh dục hai đứa vẫn cứ mải miết gắn sát vào với nhau chứ không phải là trơn tuột khiến giảm đi khoái cảm dục tình của chúng.

Hai bàn tay chị gái cơ hồ không ngớt hết vò tới vày lui đầu tóc rối bù của thằng em lại lần xuống cào cào trên tấm lưng trần gầy guộc của nó, để lại khá nhiều vết trầy xước rướm máu đỏ hồng do mười ngón tay có móng nhọn của chị, đôi lúc hai tay chị lại thả lỏng hai bên rồi vô tình nắm chặt lấy lớp drap trải giường mà kéo khiến lớp drap trải nệm không còn phẳng phiu như trước nữa mà cứ nhăn nhúm lên trông thật thảm hại làm sao.

Mặc dù bị chị gái ngang nhiên cào cấu nơi lưng mình nhưng thật là tài vì rướm máu như vậy mà nó tuyệt nhiên hoàn toàn chẳng hề cảm thấy đau đớn chi cả, trái lại nó càng có cảm giác sướng khoái, phần khích vô cùng tưởng chừng như không còn nỗi niềm hạnh phúc nào trên cõi đời này sánh bằng cho được.

Phải nói rằng lúc đầu thì cũng giống tối hôm trước, cả chị lẫn em hai đứa đều cùng lúng túng, vụng về, lụp cha lụp chụp khi giao hợp với nhau nhưng càng về sau chúng càng mạnh dạn, tự nhiên và thành thạo chẳng khác gì chúng đã quen biết nhau từ hàng mấy năm nay.

Tựa hồ hai vợ chồng trong đêm tân hôn động phòng hoa chúc, hai đứa con của ông bà Thái – Phụng vi hoàn cảnh xa rời vòng kiểm soát của bố mẹ cho nên lỡ làng vương vấn vào chuyện tội lỗi loạn luân một cách vô tư, hồn nhiên không hề đắn đo, lo lắng mặc dù một cô gái mười tám tuổi vừa mới thi xong Đại học như chị Nam lẽ đương nhiên thế nào cũng biết trước được hậu quả của việc này là rủi ro có thể chị sẽ mang thai với chính thằng em trai của chị.

Khác hẳn với tối hôm trước, thằng em còn có vẻ yếu ớt, vội vàng, chưa đâu vào đâu cả mà đã vội kết thúc đầu hàng còn lần này, thật chẳng hiểu vì sao thằng em lại dồi dào sức khỏe như thế này, bởi vậy thời gian giao hợp giữa nó và chị nó mỗi lúc thêm kéo dài, kéo dài ra tưởng chừng như chẳng bao giờ chịu chấm dứt.

Càng lúc thì con cu nó càng ngọ nguậy chui sâu vào thám hiểm mọi ngóc ngách bí hiểm trong cơ thể chị gái nó để mà khám phá, thưởng thức và chiếm đoạt trọn vẹn trinh tiết của chị mình, ở ngay dưới hai mông chị Nam, trên lớp drap thun trải nệm màu xanh dương nãy giờ đã thấm ướt một mảng máu trinh hồng đỏ lẫn trong dịch nhầy, đó không sai chính là vết tích minh chứng tình yêu son sắt, tuyệt vời của hai chị em.

Đấy còn là đánh dấu kỷ niệm hồn nhiên, êm đềm của mối tình tội lỗi loạn luân mà hai đứa vụng dại vừa trao tặng vừa tìm đến với nhau cùng tất cả yêu thương nồng nàn cháy bỏng, rõ ràng là trên cõi đời này không còn ai khác ngoài chúng ra là biết rằng chúng đang yêu nhau có đêm mưa, có trời, có đất chứng kiến một cách lạnh lùng, sâu thẳm.

Đồng hành với hai bộ phận sinh dục hai chị em ở dưới cứ mải miết dính lẹo vào nhau, phía trên hai đôi môi chúng chẳng khác gì keo dính kề sát, luồn lách, cọ quẹt… một cách nhẹ nhàng, chậm rãi và từ tốn, thằng Đại chơi chị nó theo từng nhịp từng nhịp khoan thai lúc trầm khi bổng, tuyệt nhiên không hề vội vàng gấp gáp chi cả.

Trên chiếc giường nệm hạnh phúc, nơi căn phòng hoa đăng ngày cưới, hai chị em không ngớt run rẩy, quằn quại, rên xiết trong vòng tay ôm thắm thiết, say sưa, ngây ngất, cuồng loạn trao cho nhau tình yêu oan nghiệt với tất cả bản năng sinh tồn cùng nguồn sinh lực lẫn tinh lực tiềm tàng do tạo hóa ưu đãi ban tặng chỉ riêng loài người mới có.

Cũng giống như mọi chuyện trên cuộc đời này, chuyện tình cấm giữa hai chị em dẫu tuyệt vời đến mấy cũng phải đến hồi kết thúc, bất chợt sau vài giây cứng đờ người ra trong khoái ngất và siết chặt vòng tay ôm, con cu thằng em bỗng giật giật liên hồi, vừa giật vừa xịt bắn những tia “nước cơm” đùng đục như nước cơm, rin rít tựa keo dán vào sâu tận bên trong âm đạo con chị và có lẽ do quá nhiều nên tràn trề cả ra ngoài, ròng ròng nhơn nhớt trên vùng bụng cũng như hai đùi của hai chị em.

Phút giây cuối cùng của cuộc tình, tuy rất mệt mỏi nhưng cả hai đứa dường như vẫn còn có bẻ quyến luyến, quấn quýt lấy nhau nghĩa là đồng nghĩa với cảm giác chưa muốn rời xa nhau dù chỉ là tích tắc thôi, lúc bấy giờ, dòng tinh người em trai mới có mười một tuổi đang từ từ hòa lẫn vào dòng máu trực hệ cùng huyết thống của cô chị gái mười tám cái xuân xanh.

Cuộc tình hai chị em dẫu trời chẳng dung, đất chẳng tha nhưng dù gì đi nữa cũng đã lỡ làng, xem như là ván đã đóng thuyền rồi biết định lẽ nào, sau khi rời nhau ra, hai chị em vui vẻ cùng nhau đi xuống nhà dưới rửa ráy sạch sẽ, mặc lại quần áo rồi trở lên lầu ôm nhau vùi sâu vào giấc ngủ an lành, không mộng mị hão huyền…

Hôm sau và những ngày kế tiếp thực sự quả là những ngày hạnh phúc êm đềm tuyệt vời nhất của hai chị em chẳng khác gì đôi vợ chồng trong mùa trăng mật, cứ đêm đến, sau khi xem tivi xong, không ai bảo ai, chúng vào ngủ cùng phòng và hăng hái, say sưa lăn xả vào vòng tay nghiệt ngã, trao tặng cho nhau men tình nồng thắm lạc lối lộn đường…


============================================================
Chapter 6
============================================================

Hôm sau và những ngày kế tiếp thực sự quả là những ngày hạnh phúc êm đềm tuyệt vời nhất của hai chị em chẳng khác gì đôi vợ chồng trong mùa trăng mật, cứ đêm đến, sau khi xem tivi xong, không ai bảo ai, chúng vào ngủ cùng phòng và hăng hái, say sưa lăn xả vào vòng tay nghiệt ngã, trao tặng cho nhau men tình nồng thắm lạc lối lộn đường…

Hết ngày thứ ba là buổi tựu trường của thằng Đại bắt đầu bước vào học lớp 6 trường THCS Kim Đồng, nó phải đến trường để xem danh sách lớp, xem lịch lao động, gặp gỡ giáo viên chủ nhiệm, ghi thời khóa biểu… trong khi đó chị Nam của nó sau khi chở nó đến trường, chị chạy xe đạp đến nhà một bà bác sĩ phụ khoa tên là Hạt mà chị quen biết ở đường Cách mạng Tháng Tám để xin được tư vấn về sinh lý cơ thể.

Chị đặt chuyện nói dối với bà là chị vừa mới lập gia đình, chồng chị mới có hai mươi tuổi và hai vợ chồng do chưa muốn có con sớm vậy phải làm thế nào.

Sau khi khám tổng quát cho chị, bà bác sĩ Hạt bảo chị không còn con gái nữa, cả hai vợ chồng đều bình thường về sinh lý, cứ thoải mái sinh hoạt tình dục nhưng cần chú ý kiêng cữ thời gian tuần lễ đầu sau khi chấm dứt chu kỳ kinh nguyệt vì thời điểm này rất dễ thụ thai.

Giá như bà Hạt mà biết được “chồng” chị chính là thằng em trai chị mới có mười một tuổi sắp sửa vào học lớp 6 thì chắc bà sẽ té ngửa ra mà chết vì không thể nào tưởng tượng ra được.

Chị Nam cảm ơn bà rồi trở về nhà chuẩn bị hành trang cho chuyến đi Sài Gòn nhập trường Đại học Y dược vào ngày mai, về đến nhà thì chuông điện thoại bàn ở nhà réo vang, chị liền bắc máy thì nghe mẹ Phụng bảo là hai chị em về Phước Hải gấp để dự tiệc mừng chị đậu Đại học vào chiều nay (cách đây bốn ngày trước, bố mẹ đã được chị gọi điện báo tin trúng tuyển khi chị vừa mới nhận được giấy báo).

Sau khi sắp xếp xong, thấy đã hơn mười giờ, chị liền đạp xe đến trường thằng Đại để đón nó cũng vừa ngay lúc lớp nó mới sinh hoạt chủ nhiệm xong, ra đến cổng, trông thấy chị nó vui mừng khôn xiết lại được chị báo là bố mẹ bảo về quê ngay thì không còn có nỗi vui nào lớn lao hơn được nữa.

Nó giành phần đạp xe chở chị về nhà, không đầy mười phút sau thì hai chị em đã khóa cửa nhà đón xe ôm ra ngã tư rạp hát Thành Thái cũ để chờ xe buýt đi về Phước Hải.

Từ Bà Rịa về đến Phước Hải thật chằng xa xôi gì mấy, chỉ trên dưới mười lăm cây số cho nên khoảng gần bốn mươi lăm phút sau thì hai chị em Phương Nam – Phương Đại đã có mặt tại nhà bố mẹ.

Lúc này một số bà con họ hàng, láng giềng cũng đã đến tề tựu, họ tíu tít nấu nướng để chiều nay thết đãi năm mươi khách đến chúc mừng con gái ông chủ tàu đánh cá Vạn Phúc thi đậu vào trường Đại học Y khoa Sài Gòn và tương lai năm năm sau sẽ là một nữ bác sĩ giỏi giang, hơn nữa, ông Thái bà Phụng cũng muốn nhân dịp này để khoe với thiên hạ về thằng con trai út năm năm liền học Tiểu học đều là học sinh giỏi hy vọng cũng là một giám đốc sau này.

Đương nhiên làm sao mà ai có thể ngờ được rằng trong tro có lửa, trong mật có vòi, chưa đầy một tháng nay, biến cố đã xảy ra với hai chị em, chúng đã cùng nhau làm chuyện tày trời động đất, một chuyện mà trời chẳng dung đất không tha, đến như ông tiên bà thánh cũng còn không chịu đựng nổi chứ đừng nói chi là con người.

Sau khi dùng cơm trưa xong, bà Phụng với hai chị của bà tiếp tục xuống bếp để lo cho buổi chiêu đãi chiều nay, ông Thân và một vài anh em chuẩn bị bàn ghế ở nhà trên, thằng Đại chạy qua nhà hàng xóm tính kiếm mấy thằng bạn cùng trang lứa để chơi chõng như ngày nào nhưng mãi chẳng thấy thằng nào hết, buồn quá nó đi rong ra bãi biển khoảng hơn nữa tiếng đồng hồ, chợt nó nhớ đến chị Nam, nhớ lại những gì mà mấy ngày qua hai chị em đã từng làm với nhau, nó cảm thấy nóng hừng hực trong người liền vội vàng quay về nhà kiếm chị.

Ngó dáo dác chẳng thấy chị đâu cả, biết ngay là chị đang ngủ trên lầu, nó lật đật phóng lên cầu thang, chị nó đang nằm ngủ trên tấm nệm đặt dưới sàn, trên người phong phanh bộ đồ bộ bằng thun bông khá mỏng nên phơi bày lồ lộ những đường cong tuyệt mỹ của cơ thể khiến nó vừa nhìn thấy đã cảm thấy ham muốn tột độ.

Nó nghĩ chắc giờ này chẳng ai lên đây làm gì đâu vì ai nấy đều bận việc ở dưới nhà cả và giữa lúc nó toan hành động thì bỗng chị trở mình thức giấc, chị thấy nó xớ rớ đứng đó liền hỏi:

– Mấy giờ rồi em? Em mới ngủ dậy à?

– Chị Nam… em muốn… – Nó không trả lời chị mà lại ấp úng.

Biết ngay là thằng em muốn gì ở nơi mình rồi, không phải là chị không thương nó mà là chị sợ nhà đông người nhỡ ai phát hiện ra hai chị em đang làm chuyện không phải thì chỉ có con đường chết mà thôi, thấy nó ngồi xuống nắm lấy bàn tay chị, chị lật đật rút tay lại, ngồi dậy nói khẽ:

– Bộ em… không biết sợ sao? Có người thấy là mình… bị đòn chết. Hổng được đâu em. Để tối đã…

Thằng Đại không tài nào hiểu được nỗi lòng chị Nam lúc này là giá như hiện đang ở nhà tại Bà Rịa chỉ có hai chị em thôi thì chị sẽ không bao giờ mà không thuận tình với nó và do nó chưa thấu hiểu hết cái quan trọng của việc hai chị em làm cùng nhau bấy lâu nay cho nên với vẻ mặt phụng phịu, nó cảm thấy giận chị nó vô cùng.

Nó hờn dỗi bỏ xuống nhà dưới rồi từ lúc ấy cho đến chiều nhập tiệc, nó không thèm nhìn mặt chị mặc dù chị cứ mãi tươi cười nhìn nó nhưng thỉnh thoảng nó cũng len lén ngó chị chính… nó mới phát hiện ra là trong bàn tiệc (nó ngồi cùng bàn với bố và chú còn chị ngồi bàn bên cạnh cùng mẹ và mấy người hàng xóm) chị nó hay nói chuyện, giỡn hớt với anh Thoại – con bác Năm nhà hàng xóm đối diện.

… chẳng khác gì phun thêm dầu vào đám xăng đang ngùn ngụt cháy, nỗi lòng nó như thiêu như đốt, đây là lần đầu tiên nó biết ghen tuông, nó nghĩ rằng chị nó nói chuyện với anh Thoại như thế nghĩa là chị đã có tình cảm với anh ta rồi và không còn yêu thương nó nữa.

Nó giận chị thực sự cho nên sau khi xong tiệc, không cần chờ đợi tìm kiếm chị chi cho vô ích, nó lên lầu mở tivi lên xem cùng với chú nó rồi vì quá mệt mỏi cả ngày, trưa lại không ngủ cho nên nó ngủ quên luôn, không hề đoái hoài gì đến lời hứa “để tối đã” lúc trưa của chị và cho dù nó có chờ đợi chị đi chăng nữa thì chị cũng không thể nào thực hiện cho được bởi vì nhà bố mẹ quá đông người, làm sao hai chị em có được một hoàn cảnh nào vắng vẻ để làm chuyện yêu đương, ân ái cùng nhau.

Sáng sớm hôm sau, thằng Đại hết hồn vì bỗng dưng nghe mẹ nói là chị Nam đã đi lên thành phố nhập trường rồi và kể từ nay nó phải lên ở nhà tại Bà Rịa cùng chị Thanh Linh – con của dì chị kế của mẹ, nó buồn thúi cả ruột vì chị đi mà không thèm nói với nó một tiếng, vì hôm nay là ngày lao động ở trường cho nên thằng Đại đành phải mang bộ mặt rầu rĩ chào bố mẹ rồi rời khỏi nhà trên chiếc xe Dream của chị Linh để quay về Bà Rịa.

Nghe chị Linh nói là chị Nam đi từ lúc bốn giờ sáng bằng chiếc xe Future Neo mới toanh mà bố mẹ mua làm quà tặng chị còn dì Phi – mẹ chị Linh thì mua cho chị chiếc điện thoại Nokia màn hình màu cáu cạnh, chị còn nhắn lại chị Linh nói với nó là phải cố gắng học cho giỏi để bảy năm sau được đậu vào Đại học như chị, chỉ có thế thôi cũng đủ làm cho nó nguôi ngoai được phần nào nỗi niềm nhớ nhung da diết người chị xinh đẹp đã từng cho nó hiểu biết thế nào là tình yêu.

Ngày qua ngày, tháng hết tháng thật là lẹ mới đó mà hai tháng đã trôi qua, đêm nào cũng như đêm nào cứ hễ học bài xong lên giường ngủ chỉ một lát thôi là nó lại thút thít khóc, chị Linh qua dỗ thế nào nó cũng không nín, khóc chán, nó lăn ra ngủ khì và dứt khoát là không khi nào nó chịu ngủ chung với chị Linh mặc dù chị tối nào chị cũng qua gãi lưng, hát nho nhỏ cho nó dễ ngủ.

Vào một sáng chủ nhật, chị Linh đi chợ, nó ở nhà một mình thì một niềm vui bất chợt đến với nó đó là chị Nam ở Sài Gòn điện thoại di động về số máy điện thoại bàn nhà nó 0643.8292958 tìm nó, chị âu yếm nói với nó là tuy chị rất nhớ nó nhưng chị chưa thể nào về chơi với nó được vì bài vở quá nhiều, chương trình học lại rất nặng, chị hứa là khoảng gần Lễ Noel chị sẽ tranh thủ về Bà Rịa và chị đọc cho nó ghi lại số di động của chị 0973. 8**122 Để khi nào rảnh nó gọi cho chị.

Từ đêm ấy trở đi, chị Linh lấy làm lạ bởi vì chị thấy nó không những không khóc nhè nữa mà trái lại còn tỏ ra rất là vui vẻ nhưng chị hoàn toàn không thể nào ngờ được rằng nó đang chuẩn bị cho một mưu đồ đen tối đó là rắp tâm bỏ nhà đi Sài Gòn vào trưa thứ bảy tuần sau để tìm kiếm người chị dấu yêu.

Đầu tiên là nó bắt đầu tiến hành mua quà tặng cho chị Nam mừng chị đậu vào Đại học, nó đập con heo đất để dành từ năm lớp Bốn tới giờ được số tiền lớn những 2.000.000Đ, một buổi chiều, nó nói dối với chị Linh là đến trường để tập văn nghệ dự Hội thi trường tổ chức rồi vào siêu thị mua đến gần 500.000Đ nào là hai bộ quần áo đồ bộ bằng thun, hai chai sữa tắm, một cái kẹp tóc, một cái hộp đựng đồ trang điểm.

Hôm sau, nó còn đi mua một chiếc khăn tay bằng vải trắng tinh rồi thuê thợ của tiệm thêu cho nó vào khăn hai chữ N – Đ lồng vào với nhau trong hai trái tim hồng.

Nó bỏ hết tất cả quà tặng cùng với số tiền còn dư lại vào chiếc cặp da mà mỗi ngày nó ôm theo đi học, việc tiếp theo là nó tìm cách học thuộc lòng số điện thoại của chị Nam, tuyệt nhiên nó không hề tỏ ra một động thái nào khiến cho chị Thanh Linh phải nghi ngờ và sở dĩ nó không dám nói cho chị Linh biết về chuyến đi của nó vì nó thừa biết là chị sẽ không bao giờ đồng ý cho nó mạo hiểm như vậy, có thể chị còn méc bố mẹ nó nữa là đằng khác.

Cuối cùng thì ngày thứ bảy chờ đợi ấy cũng đến, sáng hôm ấy trước khi đạp xe đi học, nó nhìn người chị bạn dì mắt rưng rưng muốn khóc, lúc tan học thì đã là mười giờ ba mươi, nó toan hủy bỏ chuyến đi vì sợ chị ở nhà sẽ lo lắng nhưng do nỗi nhớ chị Nam to lớn hơn nhiều cho nên nó nhất quyết hành động, thay… hà nó đạp xe đến nhà một thằng bạn học cùng lớp gửi xe lại đây rồi ôm cặp đi bộ một mạch thẳng ra bến xe.

Không lâu lắc chi, chừng 20 phút sau thì chiếc xe ca tốc hành chở nó cùng với khoảng hơn 40 hành khách nữa từ từ chuyển bánh bon bon hướng về Sài Gòn hoa lệ, ngồi trên xe, mặt nó vẫn cứ ủ rũ cho đến khi nó bỗng có ý nghĩ là khi nào đến nơi nó sẽ gọi điện thoại về Bà Rịa nói rõ cho chị Thanh Linh biết thì nó mới bắt đầu tươi tỉnh bình thường trở lại.

Tuy xe chạy khá nhanh nhưng vì ngừng lại dọc đường nhiều lần để rước khách vả lại hơn nữa đoạn đường từ Long Thành về thành phố lại xấu, nhiều ổ gà ổ voi có chỗ đang thi công sửa chữa, còn bị kẹt xe quá lâu cho nên mãi đến hơn hai giờ thằng Đại mới đến được bến xe miền Đông, nó tiếp tục leo lên xe buýt để đi vào trong nội thành… hưa rành đường đi nước bước lại nhút nhát, không chịu hỏi thăm người ta thành thử nó đi lạc xuống tận bến xe miền Tây.

Lúc bấy giờ, đã lả bốn giờ chiều, nó đến một tiệm điện thoại công cộng và bấm số máy di động của chị Nam gọi cho chị nhưng phải đến hơn nữa tiếng đồng hồ sau, sau năm lần gọi đến lần thứ sáu thì mới bắt đầu có tín hiệu trả lời từ máy điện thoại của chị (nãy giờ do ngồi trong giảng đường theo quy định phải tắt nguồn điện thoại di động của nhà trường nên chị Nam không biết là thằng em chị đã gọi đến).

Vừa mới tan học, chị hết cả hồn khi nhận ra tiếng của em trai, chị hỏi nó đang ở chỗ nào và cứ ở yên chỗ đó, chị sẽ đến đón nó, sau khi nghe nó nói là nó đang ở bến xe miền Tây, chị lật đật đón Taxi lên đường với tâm trạng thật là xốn xang, bồi hồi.

Gọi điện xong cho chị nó, nó liền gọi về nhà ở Bà Rịa, lúc bấy giờ, suốt mấy tiếng đồng hồ đi tìm đi kiếm thằng em bạn dì mà vẫn không thấy tăm hơi ở đâu, chị Linh đang lo lắng đến nỗi khóc thành tiếng bởi chị sợ mẹ cũng như dì dượng la mắng chị không biết chăm sóc em để nó đi lạc và chẳng khác gì bắt được vàng khi nó gọi điện thoại về, chị mới cảm thấy yên tâm vì nó nói là đi Sài Gòn thăm chị Nam và đã kiếm được chị Nam rồi, nội trong ngày mai nó sẽ về để thứ hai còn kịp đi học.

Khoảng 15 phút sau, chiếc Taxi dừng lại tại một chỗ gần bến xe miền Tây, chị Nam bảo chú tài xế chờ rồi chị mở cửa xe bước xuống chạy tới ôm chầm lấy thằng Đại đang đứng xớ rớ trước cửa tiệm điện thoại.

Gặp nhau, hai chị em mừng mừng tủi tủi, không nói được lời nào, chị dắt nó lên xe Taxi và chiếc xe quay đầu chạy trở lại con đường khi nãy, quẹo về hướng quận Ba cuối cùng ngừng lại trước khu ký túc xá sinh viên số 4 cách trường chị học khoảng 200m.

Chị trả tiền xe hết 120.000Đ rồi dẫn em mình vào trình với cô trưởng ban quản lý ký túc xá để xin phép cho chị tối nay vắng mặt ở đây để cùng em đi thăm nhà bà con ở quận Năm.

Nhìn hai chị em có khuôn mặt giống nhau như là khuôn đúc, đương nhiên là cô trưởng ban không thể nào nghi ngờ điều chi cả, chị vào nhà xe dắt chiếc xe Future Neo của chị ra, thằng Đại ngổi lên yên sau rồi chị đề máy xe, rồ ga nhẹ chạy ra khỏi cổng ký túc xá rẽ sang hướng tay phải.

Chị Nam chẳng biết đi về đâu, miễn là càng xa chỗ trường chị học càng tốt để tránh bị người ta dòm ngó, lúc bấy giờ, trời cũng đã nhá nhem tối, chị ngừng xe trước một tiệm cơm, chị dắt em vào và gọi một lúc hai ba món ăn rất ngon cùng với cơm để đãi nó đường xa thiên lý dám lặn lội đi thăm chị nào là canh giò heo bắp cải, tim xào đậu que, cá thu chiên giòn chấm nước mắm… Ăn xong, chị chở nó đi xem đại nhạc hội mãi đến gần mười giờ đêm mới hết, hai chị em vào tiếp một quán chè ở quận Tân Bình sau một chặng đường dài thăm thẳm.

Vào quán, nó ngờ nghệch hỏi:

– Chị ơi, sao chị nói với cô giáo là tối nay chị đi thăm bà con ở quận Một? Nhà mình đâu có quen ai ở đấy đâu. Tối nay chị em mình ngủ ở đâu vậy chị?

– Em biết không, phòng tập thể chị ở chỉ có ba cái giường tầng mà toàn là con gái ở không à thì làm sao em có thể ngủ ở đó cho được.

– Vậy tối nay hai chị em mình ngủ ở đâu? – Thằng Đại hỏi dồn.

Chị Nam thoáng một chút ngại ngùng, lúng túng vì mục tiêu mà tối nay nằm trong dự tính của chị chính là cái nhà trọ Thiên Hương ở phía bên kia đường đối diện lúc này chị đã chọn và mặc dầu vậy nhưng chị cũng thấy ngường ngượng với những gì chị linh cảm là sắp sửa làm với em trai mình đêm nay. Chị cốc đầu nó rồi ra dấu chỉ sang phía nhà trọ cho nó thấy, chị nói:

– Nè, út cưng có muốn ngủ chung với chị tối nay không?

– Dạ, em muốn… – Nó lộ vẻ mừng rỡ.

Từ lúc gặp lại nó cho đến giờ, chị thấy lạ là sao nó lại đem theo cái cặp đi học để làm gì quả thật là lạ, không tài nào hiểu nổi nhưng chị cũng chưa lên tiếng hỏi, sau khi ăn chè xong, chị Nam dắt xe cùng nó băng qua đường đến ngay cửa nhà trọ và bởi vì nơi này quá xa lạ đối với hai chị em cho nên chị là người chủ xị cảm thấy không đến nỗi nào thiếu tự nhiên cho lắm.

Bà chủ nhà trọ trạc tuổi mẹ Phụng niềm nở đón tiếp hai vị khách phương xa có khuôn mặt giống nhau như khuôn đúc, theo lời cô gái thì bà tin ngay đây là hai chị em từ Vũng Tàu lên Sài Gòn thăm bà con nhưng chẳng may là bà con đã chuyển đi đâu không rõ cho nên đành phải tìm chỗ ngủ trọ.

Bà dẫn hai chị em lên một căn phòng ở lầu 2 trên cùng, đây là một căn phòng tuy hơi nhỏ hẹp nhưng rất gọn gàng, sạch sẽ có phòng tắm – vệ sinh ở ngách trong, gian ngoài trên nền gạch bông bóng loáng chỉ vừa đủ chỗ chừa một lối đi và một chiếc giường nệm kích cỡ 1, 6m trãi lớp drap trắng tinh, có hai cái gối tai bèo và một cái mền con rồng màu xanh được xếp ngay ngắn đặt ở phía đầu giường.

Bà chủ nhà mang lên cho hai chị em hai chai nước suối nhỏ, lấy rẻ tiền trọ từ đây đến sáng chỉ có 30.000Đ rồi chúc chúng ngủ ngon, quay quả đi xuống nhà dưới.

Thằng Đại đi tắm trước, xong rồi nó mặc áo thun trắng ngắn tay và quần đùi thun xám nó mang theo để trong cặp còn áo trắng quần xanh đồng phục đi học từ trưa đến giờ nó cởi ra treo nơi mắc áo gắn tường, lúc này nó mới mở cặp lấy ra hết những thứ quà tặng trao cho chị Nam khiến chị rưng rưng nước mắt, trái tim chị cảm kích vô cùng và đương nhiên chị không cần phải hỏi là vì sao nó lại mang theo cặp học nữa.

Chị đi tắm sạch sẽ, thay đổi chiếc áo chemise trắng và chiếc quần tây màu nâu bằng bộ đồ bộ thun nó mua tặng chị, khi trở ra, chị lại ngồi nơi giường ngắm nghía chiếc khăn thêu, miệng thi cười mũm mĩm trong khi thằng em đang nằm nơi mé trong giường.

Một lát, nó nhỏm dậy rời khỏi giường mở một chai nước suối uống một ngụm như là để lấy tinh thần rồi nó đến ngồi xuống bên cạnh chị nó, ngập ngừng nó nói:

– Chị ơi, tối nay… chị cho… em… “ấy”… chị nghe!

Nghe lời cầu xin của nó, dưới ánh sáng ngọn đèn neon gắn nơi trần phòng, hai gò má chị thoáng đỏ dựng lên và chị chỉ lẳng lặng gật đầu, lập tức bàn tay nó chưa gì đã vội vàng nắm lấy lưng quần chị toan kéo xuống, chị lắc đầu quầy quậy có ý muốn nói cho nó biết chưa phải là lúc nhưng rồi để cho nó hiểu rằng không phải chị không đồng ý cho nên chị lật đật ôm lấy nó, nói với giọng ngượng ngùng đứt quãng:

– Đèn… sáng… quá. Em… tắt… đi. Có nguyên cả… tối nay vậy… em yêu chị… từ từ!

Chỉ trong chốc lát, ngọn đèn neon trong phòng đã được tắt phụt đi nhường không gian lại cho ngọn đèn ngủ trái ớt màu xanh trông thật dịu mắt và khêu tình gợi cảm làm sao ấy. Thằng Đại trở lại với chị Nam, cả hai chị em lúc này đều cùng có tâm trạng hồi hộp, xao xuyến khác thường, một cách chậm rãi hai vòng tay của chúng từ từ ôm vòng xiết lấy thân thể của nhau.

– Chị có yêu… anh Thoại không? – Nó phụng phịu hỏi và thật là khó hiểu vì cho đến lúc này đây mà nó vẫn còn ghen tuông.

– Không đâu mà! Chị đâu có… yêu ảnh. Em yên tâm đi, chị chỉ yêu mình… em thôi.

Chỉ cần nghe chị nói vậy, ngọn lửa ghen bấy lâu nay trong lòng nó bỗng dưng vụt tắt ngay mà không cần đến một giọt nước nào, nó bắt đầu nhẹ nhàng đặt đôi môi nó hôn lên những lọn tóc mềm mại, mượt mà của chị và chẳng mấy chốc, hai bàn tay nó mày mò làm sao ấy lại làm bung chiếc kẹp tóc chị ra khiến mái tóc chị bung ra phủ xõa dài xuống đến giữa lưng trông thật óng ả, thướt tha, gợi tình.

Cặp mắt chị đen láy, sáng ngời vút cong đôi mi nhắm nghiền lại khi chị đang sung sướng đón nhận lấy từng nụ hôn mà thằng em chị lần xuống đặt lên trán, lên mắt, lên má, lên mũi chị, hơi thở hai chị em càng lúc càng hòa chung một luồng hổn hển, đứt quãng và hai trái tim chúng đan cùng một nhịp điệu tình ca muôn thuở của thiên đàng tình ái.

Đằng đẵng sáu mươi sáu ngày qua nay mới có dịp gần gũi, cận kề thân xác lẫn tâm hồn quả thật là một nguồn hạnh phúc vô biên của chúng tuy quá nhỏ nhoi nhưng nồng nàn trong một căn phòng trọ bé nhỏ, kín đáo lọt thỏm giữa thành phố Sài Gòn về đêm nguy nga, tráng lệ.

Chị gái sung sướng, ngây ngất với cử chỉ âu yếm, chị hôn trả lại vào má vào mũi em trai một cách tình tứ, yêu thương bằng nỗi niềm phấn khích, rạo rực và chỉ trong giây lát, hai chị em đã cùng nhau vừa ôm nhau vừa dìu đỡ nhau nắm xuống tấm nệm dày phủ lớp drap trắng ấm êm.

Nhắc lại buổi tối tại nhà bố mẹ ở Phước Hải, sau khi kết thúc buổi tiệc mừng thi đậu Đại học, khách khứa bạn bè về hết, chị Nam lấy xe Future Neo bố mẹ mua ra chạy thử, chị gọi chị Thanh Linh – chị bạn dì của chị và hai chị em đi uống café, gần mười giờ tối mới trở về nhà, chị mới sực nhớ đến thằng Đại cùng lời hứa buổi trưa của chị với nó, chị vội vàng lên lầu thì thấy cu cậu đã ngủ khò bên cạnh người chú.

Rõ ràng là ở đây, dù muốn dù không, chị vẫn không thể nào thực hiện được lời hứa của mình vì nhà không những nhỏ mà chỗ nào cũng đều có người thì làm sao chị có thể cùng với nó “ấy”cho được?

“Đành phải thất hứa với cu cậu thôi, chờ dịp khác rồi sẽ xin lỗi nhóc vậy!” – Chị nhủ thầm rồi trở xuống vào buồng ngủ với mẹ, đến bốn giờ sáng chị thức dậy, khi ấy thằng em chị vẫn còn say sưa ngủ, với vẻ mặt buồn buồn chị đưa chìa khóa nhà ở Bà Rịa cho chị Linh (chị còn giữ lại một chìa), nhờ chị Linh nói với thằng Đại một vài lời rồi chào bố mẹ lên đường trên chiếc xe máy, chưa đầy nữa tiếng đồng hồ sau, chị đã ghé vào nhà tại Bà Rịa đề lấy hành lý, chị ngậm ngùi khi phải tạm biệt xa cách ngôi nhà – tổ ấm đã hun đúc nên mối tình tuy tội lỗi loạn luân nhưng nồng nàn, đắm đuối của hai chị em và rồi chị lại tiếp tục lên đường thẳng về chốn Sài Gòn hoa lệ.

Phải nói rằng là nhờ có tình yêu với em trai mà tinh thần chị mới cảm thấy phấn chấn, vui vẻ hơn bao giờ hết, lúc nào chị cũng đều cảm thấy đầu óc nhẹ nhàng thoải mái làm sao ấy chứ không như dạo trước có lúc đôi khi chị cảm thấy bực mình, khó chịu vì những chuyện không đầu không đũa, còn về thân thể chị có lẽ do thay đổi máu huyết từ khi không còn là con gái nữa cho nên cứ phát triển mơn mởn, đẫy đà, hấp dẫn và khiêu gợi.

Chính mẹ Phụng và dì Phi cũng đã nhìn nhận thấy được sự khác lạ nơi chị Nam lúc chị mới về nhà dự tiệc mừng nhưng hai người tường lầm do chị đang ở tuổi trưởng thành nên mới như vậy chứ ai nào ngờ được rằng chị vừa mới trải qua gần một tuần lễ yêu đương với chính… thằng con trai út của gia đình, chính tình yêu ấy mới đem đến cho chị rất nhiều nghị lực để chị vượt qua bao nhiêu khó khăn, thử thách khi theo học chương trình Đại học Y khoa năm I.

Ngay từ những ngày đầu tiên đến giảng đường, chị đã tỏ ra là một sinh viên xuất sắc và rồi chiều hôm nay, thứ bảy, ngồi trên giảng đường khác hẳn với những buổi học trước, bỗng dưng chị cứ cảm thấy bồn chồn hồi hộp làm sao ấy mà rõ ràng chị không thể nào lý giải cho được mãi cho đến lúc bốn giờ rưỡi tan học, sau khi mở nguồn điện thoại di động, chị mới nhận được cú điện của thằng em từ bến xe miền Tây gọi cho chị.

Chị vui mừng tột độ như vừa bắt được vàng và giờ đây… trong ngôi nhà trọ Thiên Hương, hai chị em đang tiếp nối cung đàn tình ái mà nhân gian ai ai cũng đều thèm khát, ham muốn được tấu lên bản tình ca nồng thắm.

Nhiều đêm, ngủ một mình nơi tầng trên chiếc giường sắt trong phòng tập thể ký túc xá, chị không khỏi xót xa rơi nước mắt vì nhớ đến những lúc chị cùng nó ân ái, nhớ cu cậu tuy vụng về lúng túng nhưng lại làm cho chị ngất ngây, cuồng loạn…


============================================================
Chapter 7
============================================================

Lúc bấy giờ, thằng Đại sau khi trao tặng những nụ hôn nồng nàn với chị Nam bỗng dưng ngước lên nhìn vào mắt chị và chị cũng nhìn vào mắt nó, cả hai chị em dường như đọc được ý nghĩ của nhau cho nên đều biết là đứa nào đứa nấy đang muốn cái gì rồi… không hẹn mà gặp, cùng lúc đôi môi mềm mại, ngọt ngào hơi dảnh lên của con chị khẽ hé mở đón nhận lấy đôi môi thằng em từ từ luồn sâu vào một cách tự nhiên, dạn dĩ, mê muội làm sao.

Ôi do có đôi môi người chị gái hiện diện trên cõi đời này mà hai tháng trời trôi qua, nhiều đêm nó phải thút thít khóc vì nhớ nhung vì yêu thương khi vừa mới yêu nhau xong nay lại phải cách xa, không còn có cơ hội nào gần gũi nhau thường xuyên được nữa!

– Chị Nam… em… yêu… chị! Em… nhớ chị…

– Chị cũng… yêu… em! Nhớ… em… lắm!

Hiện tại, nhà trọ Thiên Hương ngoại trừ hai chị em Nam – Đại ở lầu 2 ra, còn có hai chị em gái là sinh viên ở lầu 1 cùng gia đình vợ chồng bà chủ với anh con trai hai mươi ba tuổi vị chị tất cả là bảy người, cả năm người kia đều say giấc nồng cho nên họ chẳng hề nghe thấy chi cả, giá như họ mà nghe được những lời tình tứ trên của hai chị em thì chắc chắn họ phải giật mình ngã lăn ra mà chết vì không thể nào tin nổi đây là sự thật: Có hai chị em ruột quê ở Bà Rịa đang trốn lánh vào đây đặng mà kiếm chỗ để… yêu nhau.

Sau khi chấm dứt nụ hôn đầu tiên kéo dài trong nỗi niềm say đắm triền miên, hai đứa lại tiếp tục trao cho nhau từng nụ hôn một đứt quãng cuồng nhiệt, ngất ngây, đến giờ phút này đây, ông Thân bà Phụng ở Phước Hải đang ngủ mê mệt sau một ngày dăng nắng phơi cá khô ngoài bãi biển hoàn toàn không thể nào ngờ được rằng hai đứa con họ tuy là con người nhưng lại hành động chẳng khác gì loài hoang dại bởi lẽ chúng đã quên mất đi mối quan hệ chị em ruột thịt sâu sắc mà chỉ thực hành theo bản năng con người để thỏa mãn nhau về tình dục cũng như về sinh lý cơ thể.

Lúc này, hai bàn tay thằng Đại đang chậm rãi mày mò, sờ soạng như là tìm kiếm những thứ gì đó thực sự bí hiểm trên khắp thân thể chị Nam rồi thì những ngón tay nó bắt đầu tìm cách cởi dần dần từng hột nút một nơi chiếc áo đồ bộ bằng vải thun màu mỡ gà mà nó mua ở siêu thị Bà Rịa mang lên đây tặng cho chị mặc, hột nút thứ nhất, hột nút thứ hai, thứ ba… rồi cuối cùng là hột nút thứ năm vừa mới bung ra thì hai thân áo trước chị lập tức bị nó mở rộng sang hai bên, lồ lộ bộ ngực căng tròn đầy đặn cùng với vòng bụng thóp, vòng eo thon thả tất cả được điểm trang bằng lớp da nõn nà, trắng ngần chẳng khác gì bông bưởi.

Chị hết xoay người sang phải rồi lại nghiêng thân về trái để ngầm hỗ trợ cho nó được dễ dàng, nhanh chóng cởi chiếc áo chị ra khỏi người rồi chị lần lượt co duỗi hết cánh tay trái đến cánh tay phải để rút ra hẳn bên ngoài hai ống tay áo.

Tuy hai mắt cứ nhắm nghiền lại nhưng chị vẫn hãy còn tỉnh táo chứ không phải là ngủ cho nên chị biết là hiện tại nó đang cẩn thận để áo chị lên mé đầu giường, ở vị trí này là tốt nhất và an toàn nhất vì dẫu cho có lăn qua lộn lại khắp cả giường đi chăng nữa thì quần áo cũng không thể nào rớt xuống đất được.

Có lẽ rồi đây sau này, chị không còn cơ hội nào để lấy chồng được nữa vì không những toàn bộ thân xác mà ngay đến cả trinh nguyên con gái chị cũng đều rất nhiều lần trao tặng cho thằng em và đối với chị thì ngoài nó ra thì trên thế gian này chẳng còn có ai xứng đáng để làm chồng chị nữa?

Vì đã quá quen thuộc đường đi nước bước trong ân ái, yêu đương thành thử ra nó biết là nó sắp sửa làm gì rồi, hai bàn tay nó chậm rãi luồn xuống dưới tấm lưng tôm mềm mại của chị rồi mày mò tháo hai cái móc nhôm nhỏ cài hai sợi dây chiếc nịt vú bằng thun voan mới tinh của chị, ấy chính là nơi chị sử dụng để che kín hai bầu vú không to cũng không nhỏ, kích thước thật vừa phải, gọn gàng, đầy đặn chẳng khác gì cặp bưởi Năm Roi vừa chín tới trên cành cao nơi vùng đất quê hương yêu dấu.

Chẳng mấy chốc, hai cái móc đã bung rời ra khỏi hai lổ cài, lập tức chiếc nịt vú bó sát ngực chị nhanh chóng lỏng dần, lỏng dần rồi tuột lệch xuống dưới đến gần cả mười phân và cuối cùng thì hai bàn tay nó nhanh nhảu cầm lấy để lên trên cùng một chỗ với chiếc áo đồ bộ của chị mà nó vừa mới cởi ra.

Thằng Đại lần hai bàn tay nắm lấy lai dưới chiếc áo thun trắng ngắn tay nó đang mặc luồn cởi lên khỏi bụng đến ngực qua hai nách vòng tới cổ, nó lại tiếp tục co duỗi hai cánh tay hết cánh tay phải đến cánh tay trái lần lượt rút ra khỏi hai ống tay áo, ngược với quần áo chị Nam, đối với áo mình nó lại để xuống mé giường dưới chân… tư thế trần trùng trục chỉ còn mỗi cái quần đùi trên người, nó bắt đầu retour lại cái công việc mà cách đây hai tháng nó với chị vẫn thực hiện làm cùng nhau trong những buổi tối hạnh phúc tại căn nhà vắng vẻ ở Bà Rịa.

Miệng nó mày mò tìm kiếm rồi ngậm nút lấy đầu núm vú phải của chị một cách say sưa, ngất ngây còn bầu vú trái chị thì đương nhiên bàn tay phải nó không quên lần lên sờ soạng, nắn bóp như là để tăng cường thêm cảm giác hưng phấn tuyệt vời cho nó và cho cả chị nó, toàn thân hai chị em lúc này như đang có muôn ngàn dòng điện mà cường độ lên đến cả trăm ngàn ka rừng rực tỏa lên từ xương cùng, rần rật chạy dọc theo cột sống tới trung ương thần kinh rồi từ đây lan đi khắp cả châu thân lẫn tứ chi.

Chị Nam miệng không ngớt rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp tựa trăng rằm của chị hết nghiêng qua phải lại hất về trái, vầng cổ chị cao cứ mải miết ngửa lên trông lại càng khiêu gợi, trong lúc mặt thằng Đại đang úp sát vào giữa hai gò ngực mơn mởn như bông, trắng ngần tựa tuyết của chị thì hai bàn tay chị cứ liên tục lần lên vày vò những lọn tóc trên đầu nó khiến cho tóc nó không còn ngay ngắn, phẳng phiu như lúc vừa mới tắm xong nữa.

Nãy giờ chị đã nhận ra một điều thật khác lạ ở nơi thằng em đó là cách đây hai tháng, vào những đêm tình ở nhà giữa hai chị em, thao tác của nó vẫn còn chậm chạp, non nớt nhưng tối nay thì lại hoàn toàn khác hẳn, tuy vẫn còn hơi ngượng ngùng nhưng đã có phần điêu luyện hơn, tinh vi hơn, nhanh nhẹn hơn và chính vì điều đó thì làm sao chị có thể khước từ nó, không trao tặng cho nó những gì chị đang có mà lại được à?

Ở vùng quê Phước Hải, có anh Thoại – con bác Năm hàng xóm đối diện với nhà ông Thái, anh này lớn hơn chị Nam hai tuổi và là một trong những người bạn nhỏ thiếu thời của hai chị em, vào năm chị mười bảy tuổi anh ta đã ngỏ lời yêu chị nhưng chị với anh ta rằng chị chưa nghĩ tới chuyện yêu đương, cử hãy cho chị thời gian rồi chị sẽ trả lời cho anh ta biết.

Giờ đây chắc chắn là chị không còn suy nghĩ gì đến việc trả lời anh Thoại nữa vì trong trái tim chị đâu còn chỗ nào trống cho anh len lỏi vào được nữa, nơi ấy đã hoàn toàn tràn ngập hình ảnh thằng Đại – em trai của chị, từ một đêm đầu tiên, do chị nhẹ dạ yếu lòng nên mới để cho nó xâm phạm chị rồi bởi vì tin mừng thi đỗ vào Đại học, căn nhà vắng lặng chỉ có hai chị em khiến cho “ma đưa lối, quỷ dẫn đường” cho cả hai bước vào cõi tình thắm thiết, nồng nàn để đến ngày hôm nay không thể nào sống thiếu nhau được.

Cuộc tình loạn luân tội lỗi này của hai chị em tuy không hề được phép của gia đình cũng như tạo hóa, một cuộc tình trời chẳng dung đất không tha nhưng cùng với nhân gian và mọi sinh linh đực cái vẫn cứ sống còn cùng với thời gian, không gian, đêm càng lúc càng về khuya, càng tĩnh mịch vắng lặng với những tiếng chặt lưỡi nuối tiếc của những chú thạch sùng đang bò tới bò lui trên vách, cuộc tình hai chị em ruột Phương Nam – Phương Đại chênh lệch nhau những bảy tuổi cũng càng lúc càng đắm đuối, ngất ngây, say sưa, mê mệt.

Hai vợ chồng ông Thái bà Phụng chẳng biết kiếp trước có làm chuyện gì ác lai hay không mà hiện giờ đã ác báo nghĩa là đưa đẩy hai đứa con họ vào chuyện làm chẳng khác gì những loài hoang nòi dại lúc nào cũng sẵn sàng truyền tinh truyền giống cho nhau, không hề vướng bận gì đến những mối quan hệ chị em huyết thống?

Hai ông bà đâu có ngờ là thằng em sau khi tan học đã trốn lên thành phố đi tìm con chị và hai chị em sau khi gặp nhau thì con chị đã có chủ mưu thuê phòng trọ để yêu đương, ân ái với nhau cùng thỏa mãn dục tình, sinh lý của nhau, chị Thanh Linh – chị bạn dì con dì Phi lúc thằng Đại điện thoại về từ Sài Gòn về thì chị cũng đã yên tâm rồi cho nên chị cũng đâu có báo gì với dì dượng Phụng làm chi thành thử ra hai vợ chồng ông Thái lại cứ càng mù tịt thông tin về hai đứa con họ.

Ôi thôi, cũng mong sao cho đêm này mau qua hết, chân trời bình minh hé rạng để hai đứa chia tay nhau đường ai nấy đi và chúng sẽ vĩnh viễn không còn gặp lại nhau trên cõi đời oan nghiệt nảy nữa đúng với những gì mà con tạo đã an bày cho rồi!

Tại phòng tập thể số 6 khu ký túc xá sinh viên 4 tuy có 3 chiếc giường tầng nhưng hiện chỉ có năm cô gái đang nằm ngủ say sưa còn tầng trên chiếc giường trong cùng bên tay phải cửa đi vào thì trống trơn vi chủ nhân đã đi vắng và chủ nhân ấy không ai xa lạ chính là chị Nam nhà ta, mấy cô gái ở cùng phòng với chị chỉ biết là có em trai chị lên chơi và chị xin phép đi thăm nhà bà con ở quận I cùng với em mình nhưng làm sao có ai biết được là chị lại đi tuốt xuống quận Tân Bình mướn phòng tại nhà trọ Thiên Hương để ân ái, làm tình cùng với em trai chị mới có mười một tuổi đang học lớp Sáu.

Lúc này thằng Đại đã đổi bên nghĩa là miệng nó lần qua ngậm nút lấy đầu núm vú trái của chị (mặc dù chị không hề có lấy một giọt sữa nào nhưng mà nó vẫn có cảm giác dường như là đang có muôn vàn dòng sữa beo béo, thơm tho, ngọt ngào mải miết trôi tuột vào cổ họng nó) còn bàn tay trái nó không bao giờ quên lần lên mày mò, nắn bóp, sờ soạng bầu vú phải chị gái nó mà nãy giờ nó đã vốn chán chê.

Hai tháng trời trôi qua, có thể nói là nó quả thật chung tình với chị gái của nó chứ nó không vì sự xa vắng chị mà lại tơ tưởng, theo đuổi bóng hình khác, hiện tại đâu phải là nó ở một mình trong căn nhà tại Bà Rịa mà lúc nào bên cạnh nó cũng đều có một bóng hồng khác đó là chị Thanh Linh – chị bạn dì của nó, một người con gái khá xinh xắn, dễ thương mới có hai mươi mốt tuổi đầu ấy vậy mà nó vẫn cứ mải miết chung tình với chị Nam thôi.

Hai bàn tay nó đang lần mò nắm lấy hai bên lưng chiếc quần thun đồ bộ chị nó đang mặc và do chiếc quần không bó sát vào người mấy cho nên chỉ cần vài thao tác, nó đã tuột được lưng quần chị xuống khỏi hai mông cùng với đùi, chị nó lúc ấy cũng hơi nhổm mông lên sau đó lại lần lượt co duỗi hai chân, hết chân phải đến chân trái để hỗ trợ giúp đỡ nó kéo tuột hai ống quần chị qua hai đầu gối, xuống cặp giò thon dài rồi cuối cùng ra khỏi hai bàn chân trắng ngần, nuột nà của chị.

Đến phiên nó cẩn thận xếp chiếc quần chị gấp theo hai ống quần thành một rồi lại gấp đôi lại để lên mé trên đầu giường sau đó, mục tiêu tấn công tiếp theo của nó và cũng là cứ điểm quan trọng cuối cùng trên thân thể chị đó chính là chiếc quần lót bằng thun voan trắng mới tinh chị mặc để che kín bộ phận sinh dục nữ, đích đến tận cùng của bất kỳ cuộc tình nào.

Phải nói là cách đây hai tháng về trước, toàn bộ thân thể chị Nam dù là chỗ quan trọng nào đi chăng nữa thì cũng không còn gì gọi là xa lạ đối với thằng Đại nữa nhưng chẳng hiểu sao đêm nay, nó lại tỏ ra thật là háo hức, bồn chồn khi đang lần tay cởi quần lót chị xuống, chắc là do thời gian xa cách, chờ đợi quá lâu khiến nó héo mòn tâm can và chắc chắn là chỉ còn có đêm nay thôi chứ ít khi nào có cơ hội ngàn năm một thuở như thế này nữa thì chí ít nó cũng phải mang lại hạnh phúc, sung sướng cho nó và cho cả người chị thân yêu của nó.

Sau khi thằng em cởi xong quần lót của chị gái mình thì chị bỗng sực nhớ đến lời dặn của bà bác sĩ Hạt ở Bà Rịa, bà ta dặn ngoại trừ thời gian tuần lễ đầu tiên sau khi kết thúc chu kỳ kinh nguyệt thì cứ việc thoải mái sinh hoạt tình dục, chị nhẩm tính thì hôm nay đúng là ngày thứ tư sau đợt sạch kinh nghĩa là thời điểm này quả thật là không an toàn cho chị nếu chị không muốn có hậu quả về sau nhưng đêm nay nếu chị giữa chừng ngừng lại, không giao hợp với thằng em thì chắc chắn là những ngày sau đó chị sẽ không bao giờ quên được nó, “thôi thì – chị chặt lưỡi – cứ việc, ngày mai rồi sẽ tính”.

Hai chị em lúc bấy giờ đã hoàn toàn quên hẳn mất ông bà, bố mẹ, chú bác, cô dì… quên cả mối quan hệ chị em cùng chung một dòng máu, chúng chỉ còn biết có nhau với cuộc tình tội lỗi loạn luân đã được nhen nhóm lên cách đây hai tháng về trước, đêm nay chẳng qua chỉ là điệp khúc của cái bản tình ca oan nghiệt quái quăm đó do chúng tự sáng tác nên mà thôi.

Tuy chỉ mới có hai tháng mà thôi nhưng chị Nam nhận thấy thằng Đại đã thực sự lớn hẳn lên trông thấy, có thể trong mắt chị nó không còn là một thằng con nít nữa, đương nhiên là trong học hành cũng như những sinh hoạt va chạm với cuộc đời nó đành thua xa chị nhưng còn trong lĩnh vực yêu đương tình dục này, ngược lại chắc chắn là chị phải giơ cả hai tay lên mà đầu hàng vô điều kiện và phải gọi nó là sư phụ hay đại ca mới đúng.

Ngoại trừ lần đầu tiên ra thì nó còn hấp tấp, vụng về chứ đến lần thứ hai, nó đã biết cách chiều chuộng chị, làm cho chị được sung sướng chính… nó đã chiếm đoạt được trinh nguyên con gái của chị trong cái đêm chủ nhật trừ tịch thanh vắng mà buổi sáng hôm ấy chị nhận được giấy báo trúng tuyển của trường Đại học Y dược Thành phố và tiếp những lần sau đó, lần nào như lần nấy chị cũng đều tự nguyện dâng hiến, trao tặng cho nó mà không cần phải đòi hỏi điều kiện chi cả.

Hiện tại, tuy thân thể chị đã hoàn toàn trần truồng nhưng thằng em vẫn chưa vội vàng chi cả, trái lại nó thực sự từ tốn chậm rãi lần bàn tay trái mò mẫm, sờ soạng chỗ kín chị gái, chị gần như quíu cả người, gai ốc nổi lên khắp thân và chẳng mấy chốc, cửa mình chị đã bắt đầu tiết ra dịch nhờn làm dính bết vào lớp lông đen mịn bao phủ phía trên cũng như xung quanh âm đạo chị.

Lúc này, em trai chị cũng vừa mới cởi xong chiếc quần đùi thun xám đang còn mặc trên người, nó để quần xuống dưới cùng chỗ với áo thun của nó và chị nó bỗng đến lúc quờ quạng hai cánh tay ôm vòng ra sau lưng nó rồi kéo ghịt nó về phía chị, con cu nó chắc chắn là đã cương ngỗng lên từ lâu nên sau khi được giải phóng ra khỏi quần thì rất là to, rất là dài, rất là cứng chẳng khác gì một thanh sắt vừa mới lấy từ trong lò rèn ra.

Thấy thế, nó không còn chần chừ chờ đợi gì nữa mà lấy đà bằng cách chống hai khuỷu tay xuống nệm từ từ trườn người tới leo lên trên người chị gái nó với thao tác thật nhuần nhuyễn, tinh… ão luyện làm sao ấy khiến cho chị nó mỉm miệng cười sung sướng đồng thời ôm lấy hai bờ vai nó, tiếp tục thúc đẩy nó áp sát vào thân thể chị.

Hai chân chị hơi dạng rộng ra để đón nó nằm vào giữa, sau đó hai chân nó từ từ quắp lấy hai chân chị và đầu con cu nó bắt đầu mày mò, tìm kiếm rồi chậm rãi đi vào bên trong cửa mình chị, miệng chị há hốc, không ngớt rên rỉ vì cảm giác đau thốn khi mà thành cơ hai bên môi lớn cũng như môi bé của chị đều phải co giãn rộng ra hết cỡ tối đa mới có thể chứa hết nổi con cu vừa to, vừa dài lại vừa cứng của thằng em.

Hai hòn dái nó xăng tròn lên, hùng dũng gác hai bên cửa mình chị và ở phía trên, một lần nữa đôi môi nó lại lần tìm đôi môi ngọt ngào, mềm mại của người chị ruột xinh đẹp năm nay mới có mười tám tuổi là cô sinh viên trường Đại học Y dược Sài Gòn.

Ôi giá như cảnh tượng cuộc làm tình, ân ái giữa hai chị em mà được quay thành video clip rồi gửi về cho vợ chồng ông Thái bà Phụng xem thì chắc chắn rằng họ sẽ chết khiếp vì không thể nào tưởng tượng được rằng hai đứa con họ lại hư đốn đến chừng ấy!

Chẳng biết bây giờ là mấy giờ rồi, chỉ biết chắc là khuya lắm vì lúc hai chị em xem đại nhạc hội xong thì đã hơn mười giờ rồi còn vào quán ngồi ăn chè gần nữa tiếng đồng hồ sau nữa mới vào nhà trọ Thiên Hương nhưng cuộc tình tội lỗi loạn luân giữa chị gái Phương Nam và em trai Phương Đại vẫn cứ càng lúc càng ngất ngây, cuồng loạn, mê mệt.

Lúc bấy giờ, thằng em đang nhấp nhỏm hai mông theo nhịp lên xuống nhằm đưa đẩy con cu nó liên tiếp thụt ra thụt vào sâu đến tận tử cung chị nó và hai bàn tay chị không ngớt điên cuồng cào tới cào lui trên lưng nó, chính… mà những ngón tay có móng nhọn của chị thỉnh thoảng làm thành một đường xước rướm máu hồng hồng trên lớp da lưng học trò mảnh mai của nó.

Rõ ràng là mấy thằng bạn trai học cùng lớp với nó ắt phải là rất ganh tị với nó nếu mà biết nó có được một người tình chính là người chị xinh đẹp dễ thương hoàn toàn hiến dâng, trao tặng cho nó khám phá, thưởng thức và chiếm đoạt bất cứ cái gì chị có kể cả trinh tiết của chị, đấy chính là cái ưu điểm vượt trội của nó mà sau này chúng ta sẽ biết là thể hiện số đào hoa của nó ở những mối tình khác ngoài chị gái nó ra.

Thực lòng mà nói, chị Nam nhận thấy rằng đêm tình này, thằng em chị sao mà lại mạnh mẽ, khỏe khoắn một cách khác thường gần như một thanh niên độ tuổi hai mươi hoặc hơn chút đỉnh vẫn không thể nào so sánh được với nó lúc này, còn chị do sức khỏe chị bình thường, không ốm đau bệnh tật chi cả cho nên làm tình, ân ái và giao hợp với nó, chị vẫn tỏ ra dai dẳng, bền bỉ một cách mãnh liệt, dữ dội khốn cùng.

Hai chị em hội đủ tư chất của hai người con mà bất cứ cặp vợ chồng nào cũng đều mơ ước chứ không riêng gì vợ chồng ông Thái bà Phụng đó là học giỏi, thông minh, siêng năng, chịu khó lại hiếu thảo, yêu thương, thuận hòa khi ân ái, yêu đương cùng nhau chúng cũng tỏ ra rất dạn dĩ, tự nhiên, thoải mái tựa chừng như đó là những chuyện bình thường, nhỏ nhoi không hơn không kém.

Vào những ngày xa cách chị, những đêm mưa buồn bã, thằng Đại thao thức không hề ngủ được vì nhớ chị nó da diết tệ nhưng nó vẫn chưa biết thủ dâm cho vơi đi phần nào cơn khát khao thỏa mãn sinh lý, nó chỉ biết khóc chán rồi lăn ra ngủ vùi có thế thôi chính… mà sức khỏe nó vẫn luôn được duy trì tốt, không hề bị suy nhược, cũng chính do nguyên nhân trên thành thử ra đêm nay, nó mới được chị nó thầm khen một cách nức nở.

Năm phút, mười phút rồi mười lăm phút trôi qua, tuy hai chị em đã bắt đầu thấm mệt nhưng chúng vẫn cố gắng kéo dài, duy trì thêm được phút nào hay phút ấy, con cu nó đang đâm lút cán vào bên trong cửa mình chị vẫn cứ càng to, càng dài và càng cứng mải miết ngọ nguậy chui sâu vào tìm hiểu mọi ngóc ngách bên trong cơ thể người chị.

Như chúng ta đã biết, dẫu sao thì mình cũng đừng vội trách chi hai chị em mà trước hết cái nguồn hư hỏng vốn đã sớm đẩy đưa chúng đi vào cõi tình nhục dục thấp hèn chẳng khác gì loài thiêu thân đó chính là những trang web đen trên mạng Internet và lần thứ hai, chúng ta phải cực lực lên án việc làm của ông Thân bà Phụng – bố mẹ chúng vì gì đâu mà con gái mới có mười ba tuổi, con trai thì sáu tuổi đã cho cách ly bố mẹ sống tự lập trong cùng một căn nhà thiếu hẳn đi sự giám sát của người lớn.

Ở trong hoàn cảnh ấy thì bất kỳ cặp chị em nào không sớm thì muộn cũng đều phải hư hỏng chứ đừng nói chi đến hai chị em Phương Nam – Phương Đại và lúc này đây, giữa lúc say sưa ngây ngất ân ái giao hợp với nhau, bất chợt chúng ôm chặt lấy nhau, quíu cả người lại với nỗi niềm cảm giác như là đang chơi vơi, bay bổng giữa lưng chừng trời mây lộng gió.

Ở phía dưới, con cu thằng em không ngớt giật giật liên hồi rồi phụt bắn xối xả ra những tia tinh dịch trắng đục tựa nước vo gạo và rin rít chẳng khác gì keo dán nhựa, đó chính là sự truyền tinh truyền giống đang tiến hành xảy ra trong phần hạ thể của hai chị em mang cùng một dòng máu họ Nguyễn.

Nhớ lại lúc cách đây hai tháng trước, sau khi xâm phạm chị lần đầu tiên, nó rất đỗi ngạc nhiên khi thấy cơ thể nó tiết ra chất nước như thế nhưng đến những lần sau hoặc là lần này thì điều đó đối với nó đã quá ư là quen thuộc chẳng khác gì đứa con nít thấy bóng của mình in trên vách trong truyện cổ tích Người con gái Nam Xương.

Lần này, chị nó tỏ ra rất ngại khi thấy nó xuất tinh vào bên trong cửa mình chị vì trong những ngày này, chị em cứ giao hợp thoải mái với nhau như thế này thì có khi chỉ cần một con tinh trùng của thằng em ngẫu nhiên gặp phải trứng rụng của chị chắc chắn 95% chị sẽ bị… cấn thai và bào thai đó làm sao để cho dương gian này chấp nhận đồng tình thế mới là chuyện lạ.

Dịch tinh thằng em hòa lẫn với dịch nhờn con chị do nhiều quá đỗi cho nên cứ mải miết trào ra cả bên ngoài từng đợt từng đợt chẳng khác gì sóng thần làm ướt nhẹp cả hai bên đùi cũng như vùng bụng dưới của cả hai chị em, nó mệt mỏi rút con cu nó đã thun nhỏ lại bình thường như trái ớt khô, mềm nhũn như bún ra khỏi âm đạo chị với nỗi mệt mỏi chưa từng thấy.

Nó mặc lại áo quần rồi rời khỏi giường lấy chai nước suối uống dở khi nãy mà tu liên tiếp, nó không quên lấy chai nước còn lại mời chị nó uống vì cũng như nó, chị khát nước khô cổ.


============================================================
Chapter 8
============================================================

Trở về Bà Rịa, nghe lời chị Nam, thằng Đại cố gắng học tập thật giỏi, siêng năng phụ giúp việc nhà với chị Linh, mặc dầu nó vẫn nhớ chị suốt nhưng do chị cấm nó tự ý trốn nhà lên Sài Gòn tìm chị (nếu không nghe lời chị thì chị sẽ không bao giờ nhận nó là em nữa) cho nên nó không dám lập lại hành động trên một lần thứ hai nữa vả lại chị nó hứa với nó là đến Lễ Noel sẽ về nhà chơi với nó khoảng 2, 3 ngày gì đó.

Vì còn những 2 tháng nữa mới đến ngày Giáng sinh thành thử chỉ được khoảng mười ngày thì nỗi nhớ người chị xinh đẹp dấu yêu của nó lại xuất hiện và tàn phá dữ dội bên trong cõi lòng non nớt của nó nhưng nó vẫn có nén giữ trong lòng, dạo này, tối đến mỗi khi ngủ nó vẫn thường hay nằm mơ thấy chị nó và cứ sau mỗi giấc mơ như vậy, tỉnh dậy nó đều thấy phía trước đũng quần đùi của nó ướt nhẹp dịch tinh trắng đục, nhơn nhớt, rin rít.

Do đã ân ái, làm tình với chị nó mấy lần nên nó biết đó không phải là nước tiểu bình thường và lẽ đương nhiên nó chưa hiểu hết được tác lại lớn lao cũng như hậu quả thật khó lường của chất nước đó, nó đâu biết được là sau khi nó từ thành phố trở về thì chị nó đã đi đến nhà thuốc tây mua một vỉ thuốc về uống để tiêu hủy cái chất ấy của nó đang còn ở bên trong người chị, không khéo sẽ phát triển thành bào thai thì nguy to cho chị.

Lần nào cũng vậy, trước khi ngủ thằng Đại đều nằm im hồi tưởng lại những lúc yêu đương, ân ái với chị Nam và con cu nó ở bên trong quần đùi cứ cương lên cứng ngắc, cũng may là nó ngủ riêng ở phòng nó còn phòng chị nó hiện tại chị Thanh Linh – chị họ bạn dì nó thay thế làm chủ nhân cho nên nó ít sợ chị Linh bắt gặp nhìn thấy thì quê lắm.

Một buổi sáng chủ nhật, lúc chị Linh đi chợ, nó ở nhà một mình vô tình nhìn thấy một chiếc quần lót nhỏ màu xanh rớt ở ngay cửa phòng chị Linh, dĩ nhiên nó biết ngay đấy là quần lót của chị họ vì chị Nam thường xuyên mặc loại quần hồng, cửa phòng lại không khóa, nó mở hé cửa bước vào, vẫn là chiếc giường nệm mà ngày nào nó và chị Nam cùng nhau lăn lộn trong yêu đương nồng cháy nhưng giờ người đã đi xa rồi.

Nơi sợi dây kẽm giăng sát tường có treo một vài bộ quần áo mà nó tuy không đứng gần lắm nhưng cũng ngửi được mùi thơm nhè nhẹ tỏa ra từ những bộ y phục ấy và bất chợt nó bước đến áp mặt vào một cái áo bông hít lấy hít để, con cu nó ở bên trong quần lại ngổng đầu lên, khoảng 2 – 3 phút sau nó bỗng nghe tiếng xe máy ngừng lại trước cửa nhà, biết chị họ về, nó lật đật chạy về phòng phốc lên giường trùm mền kín mít giả vờ ngủ để chị họ vốn không phát hiện được sự kỳ cục trên người nó.

Sau lần ấy, tự dưng hễ chị Linh đi đâu là ăn quen nó lại lẻn vào phòng chị hít cái mùi thơm dễ chịu từ quần áo, áo ngực, quần lót của chị rồi mê mẩn tưởng tượng cho đến khi chảy chất dịch tinh ra mới thôi, thật cũng chẳng hiểu làm sao riết rồi hình bóng chị Nam trong tâm trí nó càng lúc càng bị phai mờ và thay thế vào đó là bóng hình chị Linh và cho đến lúc này đây, nó thực sự mới nhận ra được rằng tự hồi nào đến giờ nó đang được sống gần gũi với một người con gái đẹp mà nó chưa lần nào để ý đến.

Cũng giống như chị Nam, chị Linh tuy lớn hơn ba tuổi(chị Nam mười tám còn chị hai mươi mốt) nhưng chị Linh so ra thì nhan sắc chị chẳng hề thua kém gì chị Nam, chị nhỏ con và có dáng dấp gầy guộc hơn nhưng không phải vì vậy mà nói rằng chị không có da không có thịt trái lại thân thể chị khá là cân đối, đầy đặn, nở nang và khiêu gợi với những đường nét cong cong đầy nữ tính.

Mái tóc chị dài nếu kẹp gọn lên thỉ xõa dài xuống phủ kín cả lưng trông thật chẳng khác gì một dãi suối mây ngàn buông kín chân trời, ôm lấy khuôn mặt trái xoan nhỏ nhắn xinh xinh, vầng trán chị tuy hơi thấp nhưng bù lại cho chị là cặp mắt no tròn, đen láy, vút cong hai hàng mi sắc lẹm như dao cau khiến cho bất kỳ trái tim gã đàn ông con trai nào vừa mới nhìn thấy chị đều phải chết mê chết mệt mà thôi.

Nằm giữa hai gò má hồng hồng nhô cao hai lưỡng quyền, cái sống mũi chị Linh nhỏ gọn và ngay phía trên chiếc cằm lẹm là đôi môi hình trái tim hơi dảnh lên với hai nửa trên và dưới khá đều đặn nhưng thật mềm mại và hồng đỏ một cách tự nhiên không cần phải dùng đến son môi.

Vầng cổ chị cao lộ rõ cả hai ngấn lướt xuống hai bờ vai mềm mại, vầng lưng tôm thon thả ở phía sau còn ở phía trước là hai gò ngực căng đầy, vòng bụng thóp và hai vòng eo thon thả, từ đây tiếp theo xuống dưới là hai bờ mông đầy đặn, cặp đùi no tròn, cặp giò thon dài và hai bàn chân nhỏ nhắn đấy là tất cả hình thể của pho tượng Thần Vệ nữ do bàn tay khéo léo của tạo hóa tạc nên thật sống động, thật hài hòa và thật cân đối.

Không thể nào chối cãi được nữa, từ những chi tiết thể hiện sự tương tư kín đáo của thằng Đại đối với người chị bạn dì của nó dẫn đến kết cuộc đó là nó đã yêu chị hay nói đúng hơn là nó đã thích chị, nó bắt đầu suy nghĩ xem cách nào để được tiếp xúc với chị sau đó cùng chị làm những gì như nó đã từng làm với chị Nam nhưng vì chị Linh hoàn toàn không phải là chị Nam cho nên nó thực sự hơi khớp, nó sợ nếu có gì đổ bể ra chị đi méc bố mẹ nó thì nguy to.

Thâm tâm mà nói, dẫu sao nó cũng thừa biết là những “chuyện ấy” vốn dĩ là những chuyện bậy bạ không nên làm nhưng mà thật chẳng hiểu vì sao nó vẫn cứ muốn làm dường như bên trong nó còn có một thằng Đại khác sẵn sàng xúi giục, thúc đẩy nó chăng?

Tuy nó không dám ra tay trước nhưng nó ẩn nhẫn đợi chờ thời cơ tốt đẹp nhất cho nó mặt khác nó lại liên tục tìm cách gần gũi chị như phụ giúp chị nấu ăn, giặt quần áo, đạp xe đi mua đồ giùm chị… và chị tuy chưa thể nào đoán được ý đồ đen tối của nó nhưng chị cũng tỏ ra khá ngạc nhiên khi thấy nó tự động thay đổi thái độ, trước kia, nó chẳng phụ giúp được chị việc gì cả thậm chí không màng nói chuyện với chị nhưng chợt mấy ngày nay, chị thấy nó cứ lăng xăng lít xít bên cạnh chị, vui vẻ nói hết chuyện này đến chuyện khác với chị, hết làm giùm chị việc này lại đi phụ giúp chị việc khác…

Thấy thế, chị cũng tỏ ra phấn chấn, yêu thương, chìu chuộng nó hết mực từng ly từng tý một, kể từ ngày nó trốn đi Sài Gòn rồi trở về, không phải là giám sát canh chừng nó mà phải nói là quan tâm chăm sóc nó cho nên ngày nào cũng như ngày nào, lúc gần tan học chị cũng đều lấy xe máy chạy đến đón nó về dù là nó đi xe đạp (đôi khi chị tự thầm trách mình dạo trước ít ngó ngàng gì đến thằng em họ).

Một buổi tối nọ, bỗng dưng nó cao hứng rủ chị đi chơi bằng xe đạp do nó chở, sau khi khóa cửa nhà cẩn thận, nó dắt chiếc xe đạp ra ngồi lên yên giữa còn chị ngồi ở yên sau, nó nói chị ngồi cho vững rồi tự nhiên cầm cánh tay trái chị vòng ôm lên eo trái nó và chị chỉ cười rồi giơ luôn cánh tay phải ôm lấy eo phải nó.

Hai chị em đến vừa xem phim ở một quán café – video vừa ăn chè sâm bổ lượng, tối hôm ấy chị Linh thấy thằng Đại lâu lâu lại tìm cách nắm tay chị nhưng chị vẫn cảm thấy chuyện ấy là tự nhiên cho nên chị vẫn không phản ứng và cũng không nói gì nó cả, lẽ đương nhiên, chị không thể nào ngờ được rằng thằng em bạn dì của chị mới có mười một tuổi đầu học lớp sáu lại có một âm mưu đen tối đối với chị đó là muốn được ân ái, làm tình với chị.

Qua ngày hôm sau, chị để ý thì thấy có chuyện hơi lạ, thường quần áo sau khi phơi khô, ủi thằng xong chị đều treo bằng móc hoặc máng cẩn thận nơi sợi dây giăng sát tường trong phòng chị nhưng mỗi khi chị đi đâu về thì lần nào cũng như lần nào, chị cũng đều phát hiện ra là có một cái quần hay một cái áo thậm chí kể cả áo ngực, quần lót tuy ở vị trí nào vẫn ngay vị trí ấy nhưng lại bị nhăn nhúm tựa chừng như vừa mới bị ai giày vò.

Cho đến một lần, lúc ấy thằng em họ chị đi học chưa về.

Chị ở nhà quét dọn, lau sàn và khi vào đến phòng ngủ của nó thì chị thấy ngay có một cái áo bông đồ bộ màu mỡ gà nằm phủ ngay trên chiếc gối nằm trên giường nó, chị mới hỡi ôi, tuy chị chưa kết luận được là nó lấy áo chị để làm gì (chị mà biết được cái mưu đồ tình dục của nó đối với chị thì chẳng biết chị xử trí ra làm sao đây hỡi trời?) Nhưng thủ phạm làm nhăn quần áo chị thì chỉ có nó thôi chứ không ai vào đây cả, trưa hôm đó nó đi học về chưa kịp ăn cơm đã bị chị la mắng cho một trận.

Nó mặc dù cảm thấy xấu hổ vô cùng nhưng vẫn chối đây đẩy, hai chị em nói qua nói lại một hồi không phân thắng bại rốt cuộc nó bị ăn một cái tát tai của chị vào gò má bên phải sưng đỏ tía chẳng khác gì mồng gà, đau rát không thể nào tưởng tượng nổi, tức quá, nó lao vào vừa nắm tóc chị giật lấy giật để vừa la:

– Chị Linh… Em… thích chị… Em… yêu chị!

Nói rồi nó vụt bỏ chạy ra khỏi nhà phóc lên chiếc xe đạp của nó mà hàng ngày nó đạp đi học phóng đi mất dạng, chị Linh hoảng hồn đuổi theo la lớn:

– Đại… Đại… em đi đâu vậy?

Chẳng hề xác định được là nó chạy về hướng nào, chị lo lắng vô cùng và nước mắt chực trào ra lăn tròn trên hai gò má hồng hồng cao cao, chị thầm nghĩ “lại phải bỏ việc đi kiếm nó nữa rồi!”. Chị trở vào nhà dắt chiếc xe Wave Alpha ra khỏi nhà, không quên khóa cửa lại cẩn thận trong khi đó thì thằng Đại phóng xe đạp băng băng rất nhanh về phía cầu Long Hương, nó đến nhà thằng Long – bạn thân học cùng lớp với nó, nhà này nó thường xuyên lui tới gần 5 năm qua cho nên nó đạp xe không cần phải nhìn đường.

Gặp lúc thằng Long cùng mẹ đang dùng cơm và nó cũng hay ở lại đây ăn cơm nên chẳng cần phải khách sáo chi cả, nó quên phắt ngay cuộc ẩu đả mới vừa rồi giữa nó và người chị họ vội vàng ngồi vào bàn ăn liền một lúc bốn chén cơm với canh rau muống và sườn kho sau lời mời của mẹ thằng bạn.

Ăn cơm xong, hai đứa lên trên lầu mở máy vi tính ra chơi game khoảng gần một tiếng sau đó cả hai thằng đều lăn ra ngủ, đến khoảng 4 giờ thằng Đại đành phải chia tay bạn ra về vì một lát nữa bố thằng Long ở Vũng Tàu về chở hai mẹ con đi Sài Gòn, nó chậm rãi đạp xe vòng quanh khu công viên Nhà Tròn mà đầu óc cứ mãi miên man nghĩ ngợi là không biết chiều nay ăn cơm ở đâu, tối nay ngủ ở đâu bởi vì nó đã quá quê với chị họ thì làm sao dám trở về ngó mặt chị nữa nhưng nếu không về thì quả là điều nan giải.

Trời càng lúc càng nhập nhoáng tối cũng cùng lúc mây đen từ hướng Bắc (hướng Sài Gòn) ùn ùn kéo tới dày đặc đen kín cả bầu trời, gió thổi vùn vụt cuốn cát bụi, lá cây bay tứ tán báo hiệu cho nhân gian biết thế nào cũng có một trận mưa không những lớn mà còn dai dẳng chưa từng thấy từ trước tới giờ.

Người người chạy xe, đi bộ ai nấy đều hối hả ngược xuôi hầu chạy cho nhanh về đến nhà trước khi mưa đổ xuống, thằng Đại cũng vậy nhưng nó không về nhà mà rẽ vào sân quần vợt Bà Rịa, chạy vào bên trong nhà chờ ngồi trên ghế đá với vẻ mặt buồn xo, khi ấy từng hạt mưa bắt đầu lác đác đổ xuống và rồi khi mưa vừa trút xuống thì có một chiếc xe Honda vừa mới chạy tsờ qua đột ngột quay ngoắt trở lại rồi quẹo vào sân và đó chẳng ai xa lạ chính là chị Linh – chị họ bạn dì của nó.

Không ai bảo ai, sau khi dựng xe rồi cởi áo mưa mặc ngoài, chị ngồi xuống ghế cạnh nó và chưa gì mà nó đã nhìn thấy hai mắt chị đỏ hoe, sụt sùi rồi hai bàn tay chị lần lên vuốt tóc nó, chị ôm chặt lấy người nó òa khóc nức nở, chị khóc là do chị quá vui sướng khi tình cờ gặp được nó sau gần nửa ngày trời lang thang trong vô vọng để tìm kiếm nó.

Còn nó bất ngờ khi thấy chị đến, trong vòng tay của chị, nó cũng khóc thành tiếng vì vui mừng lúc trời mưa gió bão bùng này mà lại có người thân bên cạnh thì không còn nỗi hạnh phúc nào hơn, lúc nãy nó lo là tối nay không về nhà chẳng biết ngủ ở đâu, chẳng lẽ lại ngủ trên chiếc ghế đá trong sân quần vợt này chăng?

Mưa càng ngày càng lớn và do đã tối hẳn cho nên không gian xung quanh hai chị em càng lúc càng quạnh hiu, vắng lặng.

Lúc này thằng Đại không thể nào tự kiềm chế nổi bởi cái mùi da thịt con gái hòa lẫn với mùi xà bông Dove cùng với nước hoa thơm nhẹ thoang thoảng tỏa ra từ mái tóc, từ thân thể người chị họ xộc vào khứu giác nó và được thể nó đan hai cánh tay lần lên nhẹ ôm siết lấy tấm lưng tôm mềm mại, thon thả của chị, rõ ràng nó không phải nằm mơ mà là sự thực, hiện tại trong vòng tay nó không ai khác mà chính là người chị gái nó thầm mơ ước, tưởng tượng mấy ngày nay.

Chỉ trong chốc lát, hình ảnh những cuộc tình vừa qua giữa chị Nam với nó lẫn lộn cùng bao nhiêu toan tính tưởng tượng về chị Linh mấy ngày nay khiến cho thân nhiệt nó bỗng nhiên tăng dần lên làm cả người nó hầm hập nóng chẳng khác gì bệnh nhân sốt rét, miệng nó khô khốc lại đặc biệt là mặc dù ở bên trong đến hai lớp quần tây và quần đùi nhưng con cu nó sau vài cái giật giật đã cương lên cứng ngắc độn phần trước chỗ dây kéo quần lên cồm cộm.

Chị họ nó vô tình ngó xuống dưới đã nhanh chóng nhận ra được “chỗ nhược” của thằng em, chị giật mình ngẫm nghĩ tại sao thằng em họ chị mới có mười một tuổi mà chưa gì đã “ứng xử” còn hơn cả người lớn, chị ngượng ngùng, đỏ ửng cả hai gò má nhưng chị không hề trách nó điều gì cả, chị nói:

– Mình… về… đi em!

– Em chẳng về đâu. Em ghét chị lắm – Nó nói giọng hờn dỗi (dĩ nhiên là làm sao mà nó chịu về nhà ngay lúc “tình hình nước Cu Ba đang căng thẳng như thế này”)

– Ủa sao kỳ vậy? Mới hồi trưa đây ai nói là thích chị, yêu chị vậy kìa? Còn viết cả thư gửi cho chị nữa kia đấy. Sao mà phũ phàng thế hả?

Không những vậy, chị còn biết được tâm tư, tình cảm của nó dành trọn cho chị không phải là của một người em đối với một người chị nữa mà là…

Hồi trưa này, sau khi gọi điện thoại đến tiệm may Ánh Hồng để xin nghỉ một buổi làm chiều nay (chị làm công cho tiệm may này đã hơn ba tháng nay), tình cờ vào phòng nó chị bắt gặp lá thư do nó viết gấp tư nhét dưới gối, tuy chỉ không đầy một trang giấy nhưng chứa đựng thật nhiều lời lẽ yêu đương hoa mỹ của một người con trai gửi cho một người con gái, chị chỉ cười thầm và định bụng khi nào gặp nó, chị sẽ dùng lời lẽ đúng đắn để giải thích cho nó hiểu bởi một điều tất nhiên rằng chị với nó vốn là hai chị em bạn dì ruột thì lẽ nào làm sao lại có chuyện trên dâu dưới bọc cho được?

Một tiếng sét kinh hoàng nổ vang khiến cho cả hai chị em đều giật mình, sợ hãi buông nhau ra, mặt xanh như tàu lá dớn dác nhìn nhau…

– Thôi mình mặc áo mưa về đi em! Ở đây chị sợ quá…

Dù vẻ mặt còn tiu nghỉu nhưng thằng Đại vẫn cùng chị rời khỏi ghế đá, chị Linh mặc áo mưa vào người còn nó dắt chiếc xe đạp mini ngồi lên yên sau xe máy, chui đầu vào vạt sau áo mưa, chiếc xe Wave chầm chậm chạy ra khỏi sân quần vợt thị xã dưới làn mưa từ trên trời như trút hết tất cả nước xuống vạn vật, cây cối, nhà cửa, đường phố… Vì trời đã tối vả lại ở nhà vẫn chưa nấu nướng gì cả cho nên chị chớ nó vòng ra đường Cách mạng tháng Tám rồi ngừng lại trước tiệm phở Thanh Hà, hai chị em vào gọi hai tô phở nạm, do đều đói lả cho nên cả hai ngồi sì sụp ăn ngon lành, ăn xong chị trả tiền rồi chở nó về nhà.

Đến nơi, sau khi mở cửa dắt xe hẳn vào trong nhà và khóa xe khóa cửa cẩn thận, lúc này mặc dù khi nãy có mặc áo mưa nhưng hai chị em đều ướt lướt thướt chẳng khác gì chuột lột, chị đi ngay vào phòng tắm thay quần áo còn em chạy tót xuống bếp cởi ngay bộ quần áo đi học mà nó mặc từ trưa tới giờ kể cả quần đùi bên trong bỏ cả vào máy giặt và nó chỉ cần mặc vào chiếc quần đùi thun xám cùng với cái áo thun trắng ngắn tay mắc sẵn nơi dây.

Lúc đi lên lầu định bụng sẽ vào phòng đánh một giấc ngon lành nhưng bất chợt nó thấy chị Linh nằm sóng xoài dưới sàn gạch bông trước cửa phòng chị, mặt mày chị tái nhợt và nhanh như cắt, nó để chị nằm ngay ngắn trên giường nệm.

Chắc có lẽ là chị trúng mưa nhiễm lạnh nên bị ngất đây? – Nó ngẫm nghĩ rồi trở xuống nhà dưới làm một ly chanh nóng bỏ vào một ít đường, đây là kinh nghiệm sống thực tế mà nó học được từ chị Nam một lần vào năm ngoái nó đi học về bị mắc mưa trúng lạnh đã làm cho nó uống, nó lễ mễ cầm ly nước lên lầu vào phòng chị họ, cẩn thận dùng thìa bón từng thìa vào cái miệng nhỏ xinh của chị.

Khi ấy, nó lại bắt đầu trở lại cái ý nghĩ không đúng đắn như lúc ngồi nơi ghế đá trong nhà chờ sân quần vợt nhưng nó cố gắng xóa bỏ đi con ma dâm trong đầu óc nó, khi bón cho chị gần nửa ly nước thì nó thấy sắc diện chị đã hồng hào bình thường trở lại và không cầm lòng được nữa, nó đặt ly lên bàn trang điểm rồi cúi mặt xuống hôn nhẹ lên gò má trái của chị.

Nụ hôn tỏ tình của thằng em tuy rất nhẹ nhàng nhưng đã đánh thức được con chị sau vài phút hôn mê và chẳng mấy chốc, chị hiểu ra tất cà vấn đề là thằng em họ mình vừa tặng cho mình một nụ hôn, chị lặng người không thốt ra được lời nào cả, hai gò má chị cứ đỏ hồng lên như gấc chín tới vì nỗi ngượng ngùng cứ dâng tràn trong chị, chị bẽn lẽn chống tay ngồi dậy, nó lại ân cần ôm hai vai chị dìu đỡ chị rồi một tiếng sét bên ngoài trời mưa lại ầm ĩ vang rền tưởng chừng như là đạn pháo kích 105 ly khiến lần thứ hai cả hai chị em đều cùng giật mình sợ hãi, vòng tay ôm cứng lấy nhau cho đỡ sợ.

Chị Linh áp khuôn mặt nhỏ xinh vào vai thằng Đại còn hai cánh tay nó cứ mải miết lần lên nhẹ nhàng sờ soạng tấm lưng mềm mại, thon thả của chị.

– Nè Đại, lần sau không có được… bỏ đi như vậy nữa nghe chưa? – Chị nói khẽ.

– Dạ, em biết rồi!

– Hồi trưa em ăn cơm ở đâu vậy?

– Ở nhà thằng Long bạn em bên Long Hương.

Chợt thấy thằng em có cử chỉ như là muốn hôn mình nữa, chị dùng bàn tay bấu nhẹ vào vai nó, chị nói trong hơi thở gần như hổn hển:

– Không được đâu em! Mình là… chị… em mà!

Nó không trả lời trả vốn chi cả, lúc này nó chỉ muốn có chị để có thể quên được chị Nam của nó lúc này đang ở cách xa nó cả trăm cây số, máu trong người nó đang sôi lên sùng sục, từ dưới xương cùng nó phát sinh ra dòng điện mạnh tới hàng trăm kv rần rật chạy dọc theo sống lưng nó lên đến trung ương thần kinh rồi nhanh chóng phát tán ra toàn bộ tứ chi lẫn châu thân nó.

Nó vốn biết lúc này đây ngay bên cạnh nó hoàn toàn không phải là chị Nam mà là chị Linh, thân thể vóc dáng đều khác hẳn và nó cũng phải thừa nhận rằng nó không bao giờ có ý muốn lấy chị họ thay thế cho chị ruột, nó chỉ muốn đêm nay mình có thêm được một tình yêu mới với người chị con gái dì Phi và chỉ có thế mà thôi, sau này có ra sao thì ra và lại hơn nữa với đầu óc non nớt của nó thì cũng chưa thể nào định hình được hậu quả oan nghiệt của việc làm này.

Chẳng nói chẳng rằng, nó lầm lầm lỳ lỳ vùi mặt vào mái tóc dài mềm mại, óng ả, tha thướt, mượt mà của chị mà hôn chầm chậm, xem ra thì cu cậu vẫn còn dè dặt sợ chị nổi cơn xung thiên động địa thì chỉ có con đường chết mà thôi, chị nhận thấy là lúc này dùng lời nói chẳng ăn thua chi cả và chị vừa mới thoáng nghĩ chắc là chị phải sắp sửa tặng cho thằng em cái bạt tai thứ hai vậy nhưng ý nghĩ ấy vừa xuất hiện thì cũng vừa vụt biến mất ngay do thật chẳng hiểu vì sao mà thân nhiệt người chị cứ tăng dần, hơi thở chị càng lúc càng hổn hển, gấp rút tựa chừng như đứt quãng.

– Nè… chị hỏi… hồi trưa này… chị đánh em có đau… không? – Chị nói không còn ra hơi nữa.

– Dạ… đau! – Cũng giống như chị, giọng thằng Đại lạc đi – Em… bắt đền… chị đó.

– Thì nãy giờ… em hôn chị… có nghĩa là chị… đền cho em… rồi đấy còn gì nữa?

– Em… hổng chịu.

Bóng đèn gắn nơi trần chiếu sáng cả hai gian phòng ngủ trên lầu bỗng nhiên tắt phụt đi khiến cho không gian khắp chốn mọi nơi chìm ngập trong màn tối dày đặc đến nỗi có ngửa bàn tay cũng không thể nào trông thấy gì cả, chỉ có thỉnh thoảng lóe lên vài luồng ánh sáng nhỏ xíu, yếu ớt từ những tia chớp ngoằn ngoèo nơi bầu trời xuyên qua vài khe hở của cánh cửa sổ phòng chị Linh đã được đóng kín mít.

Nhà đèn cúp điện làm cho hai chị em cảm thấy sợ hơn do chẳng hề thấy đường rõ xá chi cả thành thử lại ôm nhau chặt hơn và do vậy, con ma dâm lại được thể hoành hành táo tợn hơn không những ở trong người thằng em mà giờ đây lại lây nhiễm truyền sang người con chị lúc nào cũng chẳng hề hay chẳng hề biết.

– Chị Linh… để em đi qua… phòng em đốt đèn cầy… cho sáng?

– Ừ… nhưng mà… thôi! Em đi… chị ngồi… một mình… sợ lắm.

Lại im lặng, chỉ có tiếng thở nặng nề, khá dồn dập của hai chị em xen lẫn tiếng chặt lưỡi tiếc của của một chú thạch sùng đang ở đâu đó trên vách tường hoặc trần nhà.

Trong bóng tối, thằng Đại tiếp tục lần miệng hôn khắp khuôn mặt nhỏ nhắn, khả ái của chị Linh từ trán đến mắt, hai gò mà rồi vào sống mũi xuống cằm, vòng cổ còn chị thì dường như bóng tối tuy nãy giờ làm chị sợ sệt bao nhiêu thì giờ đây lại trở thành động lực thúc đẩy chị trở nên tự tin, dạn dĩ hơn và táo bạo hơn bởi vì chị đã yên lặng đón nhận không biết bao nhiêu nụ hôn của thằng em họ bạn dì trao tặng cho chị từ nãy đến giờ mặc dù lòng chị không hề muốn nhưng thật chẳng hiểu tại làm sao chị lại không hề có được một hành động nào tích cực cả để mà chống chọi lại thằng em đang lôi cuốn chị vào con đường đầy dẫy ma dâm quỷ dục.

Nó thực sự khoái chí vô cùng khi thấy thỉnh thoảng chị cũng hôn trả lại vài cái vào má vào mũi nó, vậy là coi như chị đã chịu đèn nó rồi chứ không còn là chuyện mơ tưởng nữa rồi chuyện gì đến cuối cùng cũng phải đến, không thể nào phản kháng hoặc ngăn chặn cho kịp đấy chính là lúc hai đôi môi của hai chị em quả thật không ai bảo ai lại cùng một lúc mày mò tìm kiếm nhau và khi bắt gặp được nhau thì lập tức quấn quýt môi nút sâu vào với môi, lưỡi liếm lấy lưỡi.

Mặc dù trong bóng đêm dày đặc thế kia nhưng hai chị em vẫn thấy được đường để mà trao tặng cho nhau nụ hôn môi đầu tiên của cuộc tình tội lỗi, loạn luân và ngang trái chỉ trong giây phút tích tắc chúng đã cùng nhau lao vào chằng khác gì hai con thiêu thân lao mình vào ngọn lửa chết mê chết thảm, tình yêu giữa hai chị em bạn dì ruột, con chị hai mươi mốt tuổi còn thằng em kém chị những mười tuổi đã chính thức bắt đầu.

Do đây là lần đầu tiên hôn môi với một người khác giới mặc dù chị Linh cũng đã có một vài hiểu biết qua phim ảnh, sách báo cỏn thằng Đại vì vẫn còn ngỡ ngàng, hoang mang tưởng chừng như trong mơ cho nên cả hai chị em đều cùng tỏ vẻ ngượng ngùng, lúng túng, vụng về, lụp cha lụp chụp làm sao ấy nhưng rồi chúng vẫn cố gắng tự nhiên, cùng làm cho nhau thực sự sung sướng, phấn khích với những giây phút đầu tiên của cuộc tình oan nghiệt.

Cho đến giờ phút này, chị vẫn không thể nào lý giải cho nổi nguyên nhân vì sao bản thân chị lại chấp nhận yêu đương, ân ái và làm tình cùng với thằng em họ coi như là hoàn toàn trái ngược lại với dự tính của chị từ lúc trưa bắt được lá thư của nó cho đến lúc tình cờ tìm được nó ở sân quần vợt rồi chở nó về nhà, giờ đây thay vì khuyên bảo nó hãy nên từ bỏ ý định bậy bạ rồ dại ấy đi thì chị lại nhắm mắt cùng với nó bước vào cõi tình nhục dục xác thịt của bóng tối.


============================================================
Chapter 9
============================================================

Lúc bấy giờ, hai chị em đã mau chóng quên hết cha mẹ, dì dượng, anh chị em hay nói cách khác là toàn thể gia đình, họ hàng… quên không gian, quên thời gian, quên không biết là trời vẫn cứ đang mưa, quên bóng tối mù mịt xung quanh và quên cả mối quan hệ chị em bạn dì ruột giữa chúng, chúng chỉ còn biết là chúng đang yêu nhau, ân ái với nhau, làm tình cùng nhau và chỉ có thế mà thôi.

Nói thật cho cùng, suy đi nghĩ lại thì chị Linh cũng thấy tồi tội cho thằng Đại, nó đáng thương hơn là đáng giận, nó đáng được ưu đãi còn hơn là trách cứ hoặc trừng phạt, chính vì vậy cho nên chị đã chấp nhận làm người tình của nó, chị nghĩ rằng một lần đêm nay tuy sẽ làm chị lỡ làng, mất mát nhưng dẫu sao cũng là một kỷ niệm hạnh phúc khó quên trong cuộc đời đầy rẫy đau thương, khổ ải này.

Nước bọt liên tục từ bên trong khoang miệng hai chị em liên tục ứa ra hai bên khóe miệng nhưng lại không thể nào nhễu xuống cổ xuống ngực được vì nước bọt của đứa này được lưỡi đứa kia liếm khô sạch hết, lúc đầu còn là nụ hôn kéo dài mải miết tưởng chừng như là chẳng bao giờ chấm dứt càng về sau lại chuyển đổi thành những nụ hôn đứt quãng từng cái một diễn biến trong ngây ngất, say sưa, đắm đuối, mê mệt.

Lúc bấy giờ, ở Sài Gòn, tại khu ký túc xá sinh viên số 4, nơi phòng tập thể số 6, chị Nam đang nằm trên chiếc giường tầng trong lúc chờ đợi giấc ngủ đến, chị đang nhớ đến thằng em ruột của chị ở Bà Rịa vừa tội nghiệp vừa ngây thơ nhưng cũng thật táo bạo, lì lợm, lẽ đương nhiên chị không thể nào ngờ được rằng ngay hiện tại nó không còn yêu chị nữa bởi lẽ nó đang yêu một người con gái khác – chị bạn dì ruột của chị lớn hơn chị ba tuổi và lớn hơn nó những mười tuổi.

Cũng giống như chị Nam, hai vợ chồng ông Thái bà Phụng ở Phước Hải, hai vợ chồng dì dượng Phi ở Long Điền cũng không làm sao biết được là giờ đây trong dòng họ có hai người đang cùng nhau thực hành những hành vi loạn luân thật tội lỗi với đất trời, với ông bà, với gia phong lễ giáo, chỉ có bóng tối trong căn nhà do ông bà Thái bỏ tiền ra xây cất ở Bà Rịa cách đây không lâu đã dung dưỡng cho cuộc tình ngang trái Phương Nam – Phương Đại giờ lại tiếp tục mối tình oan nghiệt Thanh Linh – Phương Đại là đồng minh của biết bao nhiêu tội lỗi lạc lối lộn đường.

Mới đây thôi khoảng hơn một tháng, một người bạn của dượng Phi ở tuốt ngoài Lạng Sơn thấy chị Linh xinh người đẹp nết đã đánh tiếng với dượng xin cưới chị cho con trai ông vậy mà đêm nay có lẽ chắc chắn một trăm phần trăm là chị sẽ thất thân với thằng em họ của chị trước khi về với nhà chồng, thật quả là trong cuộc đời có rất nhiều điều ngẫu nhiên bất ngờ đến nỗi không ai có thể lường trước cho được, cô dâu chưa về nhà chồng mà đã nhanh chóng trở thành một người đàn bà, ôi sao quá phũ phàng, trớ trêu.

Lúc bấy giờ, chị và thằng Đại hai chị em trong nỗi niềm phấn khích, hoan lạc đã vừa ôm nhau tựa chừng như rời nhau ra là tan biến đi mất vừa dìu đỡ nhau ngả người nằm xuống tấm nệm ấm êm, mềm mại, chỉ trong phút chốc thôi, căn phòng của chị Nam trước kia nay đã vụt trở thành phòng hoa chúc và chiếc giường bấy lâu vẫn còn vương vấn da thịt chị Nam đã hóa nên chiếc giường hạnh phúc của hai chị em bạn dì ruột.

Với cử chỉ thật âu yếm, từ tốn hai bàn tay hai chị em không thể nào ở yên một chỗ mà bắt đầu mày mò, tìm kiếm nhằm khám phá, tìm hiểu những chỗ nhạy cảm nhất trên cơ thể như cổ, nách, lưng, eo… nhưng phần chủ động thì dường như hoàn toàn thuộc về thằng em còn chị chỉ thụ động đón nhận, chìu chuộng và chẳng qua là động tác vụng về cho có lệ, thỉnh thoảng chị lại ngăn cản hoặc che đậy khi mà hai bàn tay nó quá táo bạo, dạn dĩ lần đến những chỗ kín đáo nhất trên thân thể chị.

Quả thật là chưa gì mà nó đã cảm thấy người tình đêm nay của nó hết sức trên cả tuyệt vời, gợi cảm chẳng thua kém gì chị Nam của nó, đây chính là người con gái thứ hai trong cuộc đời này sau chị Nam bằng xương bằng thịt mà nó đang được hưởng thụ, thưởng thức và chiếm đoạt một cách thực sự chứ hoàn toàn không phải là trong mơ vào mộng.

Âu cũng là đêm nay thằng Đại đã được đền bù một cách ưu đãi tuyệt đối sau mấy ngày tơ tưởng hão huyền đến nỗi phải lấy cả quần áo chị mà thủ dâm, chỉ trong giây phút thôi, nó đã hoàn toàn quên bẵng mất đi chị Nam – người chị và cũng là người tình đầu tiên đã dẫn dắt nó chập chững bước vào cõi tình nhục dục tuy sáng ngời hoa đăng rực rỡ nhưng lại đầy rẫy ma dâm quỷ dục.

Bàn tay phải nó lần mò lên trong bóng đêm dày đặc tháo cởi hai hột nút ốc nơi cổ và ngực chiếc áo đồ bộ bằng vải thun màu xanh nước biển chị Linh đang mặc…

– Đại, em… đừng… vậy mà!

– Chị… em… chỉ cởi… bấy nhiêu… thôi…

Tuy nói là nói vậy nhưng khi hột nút thứ hai vừa bung ra thì nó lại liên tiếp tháo cởi tiếp hai hột nút thứ ba và thứ tư, vậy là chỉ còn sót lại hột nút thứ năm cuối cùng mà thôi, lúc này chị họ nó cũng vừa mới nhận ra được hành vi của nó thì đã không còn kịp nữa.

– Em… em ăn… gian chị rồi!

Lại yên vắng một lúc rồi khẽ vẳng lên giọng nói thì thào của thằng em:

– Chị… cho em… cởi hết… nút nghe?

Có lẽ do bóng đêm dày đặc cho nên nó không thể nào thấy được hai gò má chị hồng đỏ lên như gấc chín, chị chẳng nói chẳng rằng mà đáp lại lời nó bằng cách lần hai bàn tay lên tự động vày vò đầu tóc nó trong khi nó vừa mới cởi xong hột nút áo cuối cùng của chị, tiếp theo nó mở rộng hai vạt thân áo trước của chị sang hai bên sau đó lần lượt cởi hai ống tay áo ra khỏi hai cánh tay chị, hết cánh tay phải rồi qua cánh tay trái.

Lúc này dù cho có thiên lôi cầm lưỡi tầm sét từ trên trời giáng xuống cản ngăn nó thì nó dẫu có chết đi nữa cũng không chịu ngừng lại trong khi chưa chiếm đoạt được chị – người chị họ vừa xinh đẹp vừa gợi cảm vô song, lại một ưu thế cho nó nữa là chiếc áo ngực chị mặc để che đậy hai bầu vú trinh nguyên là loại áo có hai cái móc nhôm cài phía trước chứ không phải cài ở sau như những cô gái khác thường hay mặc cho nên nó chỉ cần táy máy bàn tay một chút là hai cái móc nhôm đó bung ra một cách nhanh chóng trong tích tắc một vài giây đồng hồ mà thôi.

Nó cẩn thận tháo hai sợi dây áo ngực chị vòng qua hai vai chị rồi cầm cả hai cái áo để qua một bên trên giường, tiếp đó nó thực hiện thao tác song song là cúi xuống khẽ nhẹ nhàng (nó không muốn làm cho chị đau) ngậm nút lấy đầu núm vú bên trái của chị còn bàn tay trái nó không quên lần lên sờ soạng, nắn bóp bầu vú phải còn lại.

Hai bầu vú trinh nguyên con gái của chị Linh quả thật là mềm mại, mơn mởn như cặp bưởi roi Biên Hòa vừa chín tới trên cành càng lúc càng căng đầy tràn trề sức sống một cách mãnh liệt, chị chới với, hoang mang tột độ trong nỗi niềm sung sướng, phấn khích và có thể nói rằng chị không biết phải ứng xử như thế nào với nó trong lúc này đây?

Do chị còn con gái, chưa có con cho nên những tuyến sữa nơi hai bầu vú chị chưa hoạt động nhưng mà nó vẫn có cảm giác như là đang có muôn vàn dòng sữa ngọt lịm, thơm lừng từ nơi bầu vú người chị họ tuôn trào vào trong cổ họng nó hết đợt này đến đợt khác và quả đúng như người ta nói, cuộc sống là một cuộc chơi đầy thú vị, nó đang cảm nhận từ từ thấm dần thấm dần biết bao nhiêu cảm giác sung sướng, khoan khoái một cách tuyệt vời.

Đêm mưa cuối mùa thu quả thật không ngờ lại là đêm thác loạn táo tợn đến rợn cả người của hai chị em họ bạn dì ruột hơn kém nhau những mười tuổi, mưa từ lúc đầu tối cho đến giờ chẳng biết là đã bao lâu và bên ngoài không gian trận mưa đêm càng lúc càng dai dẳng kéo dài không ngớt thì bên trong căn nhà của hai chị em Phương Nam, cuộc tình vụng trộm ngang trái giữa chị Linh và thằng Đại cũng mải miết kéo dài dai dẳng tưởng chừng như chẳng bao giờ đến hồi kết thúc.

Lúc bấy giờ những lọn tóc nơi đầu thằng em không còn thẳng thắn, ngay ngắn như trước nữa mà cứ rối bù lên như tổ tò vò do hai bàn tay con chị do thừa thải chẳng biết làm gì nên cứ lần lên vày vò đầu tóc em họ mình hoặc là thỉnh thoảng hai cánh tay chị lại duỗi thẳng ra dọc theo hai bên sườn rồi hai bàn tay chị cứ vậy hết nắm chặt một dúm lớp drap trải giường kéo lên rồi buông ra, lại nắm kéo lên rồi buông ra…

Chẳng biết là nó đã tự cởi chiếc áo thun trắng ngắn tay nó mặc từ lúc nào mà chị cũng chẳng hề hay biết, đến khi chị phát hiện ra thì đã rồi không thể nào không chấp nhận cho được, chị chỉ còn nước nín lặng trong lòng không khỏi cảm thấy thắc mắc vì sao nó – một thằng nhóc mới có mười một tuổi đầu – lại hành xử còn vượt trội hơn cả người lớn?

Vả lại hơn nữa, mặc dầu coi như là đã đi đến gần phân nửa cuộc tình thế nhưng chị lại cảm nhận được rằng thằng em họ mới học lớp sáu lúc đầu mới bước vào yêu hãy còn vụng về, lúng túng càng lúc càng lao sâu vào đường tình lại càng thành thạo, tinh vi, điêu luyện, khéo léo vô cùng dẫu cho một thanh niên từng trải trong tình trường đi nữa cũng không thể nào sánh nổi với nó và những lúc vụng về hoặc những thao tác khéo léo của nó đều khiến cho chị cảm thấy thực sự sung sướng, hạnh phúc vô cùng.

Lúc nào cũng vậy, chị cũng đều cảm giác như là có muôn vàn gai ốc mọc lên khắp cả người chị, chị run rẩy quằn quại và thổn thức, nghẹn ngào trong vòng tay ôm của nó, lẽ đương nhiên là chị hiểu biết, có kiến thức sống nhiều hơn nó gấp bội và mặc dầu vậy đêm nay chị vẫn chưa thể nào định hình được là chị và nó sẽ đi đến những đâu trong cõi tình loạn luân, tội lỗi này?

Không gian như ngừng chuyển động, thời gian tựa không còn chuyển động nữa để cho tình yêu giữa chị Linh và thằng Đại cứ diễn ra mãi mãi không bao giờ đi đến hồi kết cuộc, bóng tối dày đặc khắp cả căn nhà từ nãy đến giờ đã say sưa chứng kiến những gì mà hai chị đã trao cho nhau, cùng làm với nhau cũng như những thao tác ân ái, làm tình mê mệt, ngất ngây mà bất kỳ người nào giả sử nếu có mặt ở đây chỉ cần nhìn sơ qua cũng đủ đảo loạn, điên cuồng.

Một bất ngờ nữa lại xảy ra đó là có điện trở lại, ánh sáng của ngọn đèn neon gắn nơi tường gần trần nhà soi sáng cho cả hai phòng bừng lên khiến cho mọi nơi mọi chỗ thậm chí từng ngóc ngách trong nhà tất thảy đều đã đẩy lùi được bóng tối của ma quỷ, của tội lỗi nhưng không lỗi lầm, ma quỷ không những vẫn còn hiện diện mà còn trái lại còn tăng thêm phần tung hoành ngang dọc.

Lúc nãy, nhà đèn cúp điện hai chị em còn biết nhưng giờ phút này đây khi nhà đèn cho sáng điện trở lại thì hai chị em không còn hay biết hoặc để ý đến chi cả mà cũng có thể nếu biết thì hiện giờ cả hai cũng chẳng hề quan tâm đến làm chi cho mệt bởi một lẽ thiên định là hai chị em chỉ còn biết tới bản thân mình và người gần gũi bên cạnh đang say sưa, ngây ngất trao tình gửi yêu cho nhau mà thôi.

Thằng Đại từ nãy tới giờ đã thực hiện thao tác đổi bên nghĩa là miệng nó lần qua ngậm nút lấy đầu núm vú phải chị Linh còn bầu vú trái chị mà nó chán chê, mỏi mệt thì nó cũng chẳng hề quên lần bàn tay phải lên mày mò, sờ soạng, nắn bóp.

Giả sử như lúc này nếu có phép màu nào đó chẳng hạn như thần đèn trong phim Aladin mà đưa được chị Nam từ Sài Gòn về nhà tại Bà Rịa trông thấy cảnh tượng thằng em út chị phản bội chị tư tình với người chị họ bạn dì thì chắc hẳn chị phải buồn rầu tự vận chết đi cho giải phiền thoát não?

Cuộc tình loạn luân tội lỗi giữa hai chị em dường như đã đi sắp sửa đến giai đoạn kết thúc thì phải bởi vì thằng em đang bắt đầu lần hai bàn tay xuống mày mò nắm lấy hai bên lưng chiếc quần lửng bằng thun màu xanh nước biển của con chị, khi nó dự tính kéo tuột xuống thì hai bàn tay chị nó đã giữ chặt lại cố gắng ngăn cản không cho nó có hành động ngông cuồng như vậy nhưng do chị run rẩy, ngượng ngùng cho nên chị thiếu đi sự tự tin và dứt khoát thành thử ra…

– Em… Đại… kỳ lắm! Người ta… thấy… là chết đó!

– Có còn ai… ở trong nhà… nữa đâu… mà chị sợ thấy?

– Đành rằng là vậy… nhưng… hổng được đâu…

Bởi lẽ đây là lần đầu tiên phải thoát y năm mươi rồi một trăm phần trăm trước mặt một người hoàn toàn khác phái với mình, chị Linh cảm thấy vừa sợ sệt vừa e thẹn, dẫu sao thì tuy vẫn còn mù mờ trong đầu óc nhưng chị linh cảm được những chuyện gì mà nó sắp sửa làm với chị và càng nghĩ ngợi đến đó chị càng đỏ ửng cả hai gò má trông thật là duyên dáng, gợi cảm.

Dường như lúc này đây bên trong cõi lòng chị đang hiện diện một người khác nữa, chính người đó đã chấp nhận đồng tình cho thằng em tiếp tục tuột hai ống quần chị xuống khỏi đùi và mông, qua hai đầu gối tới cặp giò cho đến khi chị giật mình phát hiện ra thì không còn kịp nữa rồi, tất cả đều đã trễ cho nên chị đành phải ngỡ ngàng từ từ co duỗi hai chân rút ra khỏi hai ống quần, hết chân phải lần lượt đến chân trái mà ngay chính cả chị cũng không biết là có phải chị đang làm như thế hay không?

Mãi cho đến giờ phút này đây, chị mới nhận ra được là đã có điện trở lại chẳng biết tự lúc nào và do vậy mà cảm giác bẽn lẽn, e dè của chị lại tăng lên cùng cực.

– Đại, đèn sáng… quá!

Nghe chị nói vậy, thằng Đại lật đật nhổm dậy rời khỏi giường đến ngay chỗ công tắc đèn bấm nút tắt ngọn đèn neon đi và để cho không gian đừng có quá tối, nó mở ngọn đèn ngủ trái ớt màu xanh dương khiến cho gian phòng ngập tràn trong ánh sáng mờ mờ ảo ảo trông thật giống như chốn thiên đường tình yêu óng ánh sắc màu huyền thoại.

Nó trở lại nơi chiếc giường hạnh phúc từ nãy đến giờ của nó và người chị họ hai mươi mốt tuổi và lúc này đây thực sự là không còn có thể chối cãi gì được nữa, bên trong quần đùi con cu nó đã cương lên cứng ngắc chẳng biết là tự lúc nào nữa, nó nhủ thầm là đến giây phút này đây bản thân nó không thể nào kéo dài sự chịu đựng thêm một giây một phút nào nữa cả, bấy nhiêu đây đã quá đủ rồi.

Quả thật là do chị Linh hấp dẫn, quyến rũ và đầy gợi cảm quá mức vô song khiến nó không thể nào mà không nghĩ đến việc chiếm đoạt hoàn toàn được thân thể chị mới nghe, lúc vừa mới ôm lại người chị họ xinh đẹp, dễ thương chưa gì hai bàn tay nó đã nhẹ nhàng lần xuống tuột cởi nốt mảnh vải cuối cùng, chốt cứ điểm quan trọng nhất còn sót lại trên thân thể chị đó là cái quần lót bằng thun voan mỏng manh màu xanh che đậy chỗ kín đáo nhất, trân trọng nhất trong cuộc đời con gái của chị.

Mặc dù rất ngượng khi thấy em họ mình quá táo bạo và dạn dĩ nhưng chị vẫn lần lượt co duỗi hai chân, hết chân phải rồi đến chân trái để tạo điều kiện cho nó dễ dàng cởi tuột quần lót chị xuống khỏi hai đùi, hai đầu gối đến cặp giò thon dài rồi cuối cùng là hai bàn chân trắng nõn, nuột nà của chị.

Khác hẳn với trước, chị không hề phản đối bằng hành vi hoặc lời nói nào nữa cả, chị có cảm tưởng như là chị cùng thằng em đang ở trước bao nhiêu cặp mắt bàng dân thiên hạ cho nên chị kéo tấm mền con rồng màu xanh trải rộng ra hết cỡ phủ kín lên mình chị và lên cả mình thằng em trong lúc nó đang tự tuột cởi quần đùi của nó sau khi cẩn thận cầm quần lót chị để qua một bên.

Vậy là chẳng mấy chốc, chị và thằng Đại hai chị em đã hoàn toàn trở nên trần truồng chẳng khác gì người nguyên thủy, thân thể tuyệt nhiên không còn quần áo che đậy chi cả, xung quanh chúng lộn xộn hỗn độn nào là áo thun đồ bộ, áo thun trắng, quần lửng, quần đùi, áo ngực, quần lót.

Thân thể hai chị em được tấm mền con rồng đắp kín che đến tận cổ, do vậy chúng đã sát khít vào với nhau còn phải tiếp tục tiếp xúc cận kề nhau thành thử dù muốn dù không, hễ cứ khẽ quơ tay là đụng phải thân thể của nhau ngay đến cả những chỗ nhạy cảm nhất không muốn cho đụng, mỗi lần cử động nhúc nhích bàn tay trái là chị họ lại chạm phải con cu vừa to vừa dài vừa cứng của thằng em, sau mấy lần chạm phải như vậy chị bỗng nhiên muốn bạo gan làm liều, bàn tay chị lúc đầu chỉ dám nắm khẽ sau đó nắm chặt lấy con cu thằng Đại, phải nói rằng đây là lần đầu tiên của chị dám cho tay vào lửa, tuy sợ sệt nhưng lại thú vị vô cùng.

Bỗng nhiên chị cảm giác rùng mình, sung sướng tột độ, khuôn mặt chị lại đờ đẫn một cách khác thường, cặp mắt lá răm bén ngót của chị nhắm nghiền lại, vòng cổ chị thỉnh thoảng rướn cao lên đó chính là lúc bàn tay trái thằng em họ bạn dì mới có mười một tuổi đang mày mò, tìm kiếm, khám phá nơi chỗ kín của chị, nó nhận thấy chẳng thua gì chị Nam, chị Linh có khá nhiều lông mềm mại, mịn màng bao phủ xung quanh và phía trên môi lớn lẫn môi bé vẫn hãy còn khít rịt của chị do chị vẫn còn là con gái trinh nguyên.

Trong nỗi niềm hoan lạc, phấn khích chị lần bàn tay trái xuống với dự định ngăn cản bàn tay thằng em nhưng rồi chị cứ nắm lấy bàn tay nó rồi buông ra, lại nắm lấy lại buông ra…

Lúc bấy giờ, tâm trạng hai chị em đều đã đến mức căng thẳng hết cỡ, dù có nói ra hay không thì chúng cũng vẫn cùng hiểu rằng chúng sắp sửa đi đến giai đoạn cuối cùng của cuộc tình tội lỗi, loạn luân này đó là giao hợp truyền tinh truyền giống cho nhau, càng nghĩ đến lúc ấy, chị lại càng cảm thấy lo sợ xen lẫn ngượng ngùng, hồi hộp, xao xuyến, bồi hồi nhưng rõ ràng cũng như thằng em, chị không muốn ngừng lại vì phóng lao phải theo lao, trót lỡ vào hang cọp rồi thì phải bắt cho được cọp con chứ…

Giả sử như gia đình dượng Thân hoặc dì dượng Phi mà biết được chuyện tày trời động đất đêm nay của chị Linh và thằng Đại thì chắc chắn họ sẽ không bao giờ bỏ qua tội lỗi này của hai chị em đâu, chỉ có điều là không biết rồi đây họ sẽ trừng phạt chúng theo kiểu nào đây thôi?

Do tấm mền đắp lên người khá vướng víu vả lại hơn nữa không gian cũng đâu có lạnh mấy cho nên chỉ một lát thôi, tấm mền con rồng đã bị chính bốn bàn chân của hai chị em quấn quíu, cằn đạp trồi ra khỏi thân người nằm dăn dúm một bên trên giường nệm, lúc này thằng em đang bắt đầu trườn người tới, thật thành thạo và khéo léo nó từ từ leo lên trên người chị họ nó, con cu nó áp sát khít rịt vào chỗ kín chị trong lúc hai chân chị khẽ từ từ hơi dang rộng ra để cho hai chân nó nhanh chóng nằm vào giữa mé bên trong.

Phải nói rằng lần đầu tiên, dù muốn dù không nghĩ đến, chị cũng thừa nhận một điều là chị rất thán phục nó bởi nó tuy chỉ là một thằng nhóc mười một tuổi mới học lớp sáu lại từng trải trong tình trường một cách khá điệu nghệ, sành sõi, tinh vi và lão luyện khiến cho chị hết chết mê đến chết mệt.

Còn nó thì tuy vốn quen biết chị Linh từ lâu vậy mà mãi cho đến ngày hôm nay, nó mới thực sự nhận ra là chị rất tuyệt vời chẳng thua kém gì chị Nam cả, chị không những tỏ ra yêu thương nó hết mực mà còn chìu chuộng nó, trao tặng dâng hiến cho nó tất cả từ A đến Z kể cả cái trinh nguyên con gái của chị sắp sửa không còn là của chị nữa mà sẽ bị nó chiếm đoạt mất tích.

Hai hòn dái nó hùng dũng ngang nhiên gác hai bên cửa mình chị trong lúc đầu con cu nó đang mày mò, tìm kiếm lỗ lồn chị để mà chui vào còn chị thì đang ngập tràn trong nỗi niềm hạnh phúc sung sướng vô bờ, ở phía dưới cửa mình chị giãn nở khá nhiều do kích thích sinh lý và dịch nhờn từ bên trong cơ thể chị cũng theo con đường này tiết ra dồi dào vậy có nghĩa là chị sẵn sàng giao hợp cùng với nó, đón nhận tinh dịch của thằng em tuổi hãy còn quá non nớt xâm nhập vào bên trong cơ thể chị.

Những tưởng là thế nào rồi một chút nữa đây chị sẽ không còn là con gái nữa bởi thằng em họ của chị thế nhưng một sự cố bất ngờ lại xảy ra khiến cho cả hai chị em đều tỏ ra hoang mang, hụt hẫng không biết phải xử trí như thế nào cho vẹn toàn đôi bên, khi đầu con cu nó mới vừa chui được vào bên trong âm đạo chị được khoảng một phân thì có lẽ vì nó hơi vội vàng do kích thích, phấn khích mạnh cho nên con cu nó tuột rời khỏi vùng cấm địa của chị rồi bất thình lình vừa giật giật liên hồi vừa bắn vãi ra từng tia tinh dịch trắng đục tựa chừng nước vo gạo làm dính bết đầy lên cả hai đùi và bụng dưới chị nó.

Vậy là nó đã hoàn toàn rơi vào tình thế chưa lâm trận đã sớm vội đầu hàng, nó vẫn chưa chiếm đoạt được chị một cách trọn vẹn, chưa hưởng thụ được cái trinh nguyên con gái của chị nhưng dẫu sao thì nó cũng nhăn cả mặt lại, xuýt xoa vì sung sướng với cảm giác tê dại nơi đầu con cu nó cứ mải miết kéo dài ra tưởng chừng như chẳng bao giờ chấm dứt.

Nó cúi xuống, úp mặt vào bờ vai trái mềm mại của chị mà hổn hển thở còn chị lúc này tuy chưa bị gì cả, trong lòng chị chỉ có phần hơi nuối tiếc chút đỉnh nhưng dẫu sao thì đến giờ phút này đây chị cũng đã cảm thấy hạnh phúc vô cùng với những gì mà thằng em trao tặng cho chị, từ những nụ hôn ngọt ngào cho đến tất cả sinh lực, tinh lực của nó.

Sau khi xuất tinh xong, con cu thằng Đại chưa gì mà đã vội mềm oặt lại như trái chuối cau chín rục, thun nhỏ lại chẳng khác gì trái ớt, trước tình hình này, nó vội vàng đầu hàng vô điều kiện vì nó tự thấy bản thân nó hoàn toàn kiệt sức không thể nào tiếp tục ân ái, làm tình với chị Linh được nữa.

Mặc dù không hỏi chẳng han nhưng chị dường như nắm bắt được tình trạng cơ thể thằng em lúc này, trong khi nó lồm cồm ngồi dậy lấy quần đùi và áo thun mặc vào thì chị ôm quần áo đổ bộ cùng áo ngực, quần lót đi xuống nhà dưới vào phòng tắm rửa ráy cho sạch sẽ tất cả mọi vết tích mà thằng em lảm rơi vãi lúc nãy nơi bụng nơi đùi chị.

Chị trở lên lầu, thấy cửa phòng nó mở hé biết là nó đã về phòng ngủ của mình, chị điềm nhiên bước vào, nó đang nằm trên giường thấy chị liền nhổm dậy nhìn chị bằng ánh mắt của một người đang mong mỏi, chờ đợi sự tha thứ…

– Chị Linh, chị tha lỗi cho em nghe?

– Thôi, chuyện đã lỡ rồi. Chị không trách em đâu, chỉ cần em kín miệng kể lại cho bất kỳ một ai nghe là mọi chuyện rồi cũng sẽ ổn thôi.

– Em kín miệng lắm, chị cứ tin tưởng nơi em đi – Nó ngập ngừng – Chị ơi, em thích… chị lắm… có còn… lần sau… nữa không… hở chị?

– Chị sắp đi lấy chồng rồi làm gì có… lần sau nữa! – Chị đỏ mặt, gượng gạo vừa trả lời nó vừa cốc đầu nó.

Nói rồi chị xoay người bước ra khỏi phòng nó đi về phòng của chị, trước khi ngủ chị cẩn thận trãi tấm drap lại chon gay ngắn vì lúc nãy chị và thằng em cứ thế mải miết làm cho lớp drap càng lúc thêm nhàu nát, nhăn nhúm, chị cảm thấy dường như đâu đây vẫn hãy còn vương vấn hơi ấm thằng em, trên chiếc giường chị tựa chừng vẫn hãy còn đọng lại hình ảnh cuộc tình loạn luân tội lỗi vừa mới lúc nãy đây thôi giữa chị và thằng em bạn dì ruột của chị mới có mười một tuổi.

Lỗi này thuộc về ai, chị hay là nó – chị ngẫm nghĩ mông lung – dẫu cho là lỗi của nó nhưng nếu chuyện này mà đổ bể ra gia đình biết được thì thế nào rồi người chịu tội đầu tiên chắc chắn là chị chứ chẳng phải là nó!

Lúc nãy chị có nói với nó là chị sắp đi lấy chồng chẳng qua chị nói hú họa như vậy thôi chứ hoàn toàn chị cũng chưa biết chừng còn “lần sau” mà thằng em chưa gì đã yêu cầu với chị đối với chị cũng có thể là có mà cũng có thể là không… Chị nằm trên giường, trãi tấm mền con rồng ra đắp đến kín tận cổ và rồi giấc ngủ mau chóng đến với chị với biết bao nhiêu mộng mị hão huyền về cuộc tình đầu tiên mà chị vừa mới trải qua…


============================================================
Chapter 10
============================================================

Ông trời vốn có một bản tính xấu xa đó là thường hay chia cách những người yêu nhau nhất là những người trót vướng vào vòng tình cảm loạn luân nhục dục tội lỗi như chị Thanh Linh và thằng Đại, sau cái đêm mưa tình tuyệt vời cùng nhau dứt bỏ đi mối quan hệ chị em bạn dì ruột, qua ngày hôm sau thì hai chị em sớm trở thành cặp tình nhân sống chết có nhau.

Tuy nhiên một sự cố mà có lẽ ông trời sắp đặt để giúp đỡ chúng không bị trượt quá sâu vào vũng lầy tối tăm đầy rẫy madâmquỷ dục đó là chị Linh bị đau bụng phải nhờ mấy cô gái bạn hàng xóm đưa vào cấp cứu ở bệnh viện Bà Rịa và được bác sĩ báo phải nằm lại chờ chẩn đoán kỹ hơn vì nghi là đau ruột thừa, vậy là dì Phi ở Long Điền phải lên ở nhà em gái mình ban ngày lo cơm nước cho thằng cháu cho đến khi chiều xuống thì dì vào bệnh viện chăm sóc cho đứa con gái áp út của dì vì bệnh tình chị cũng không đến nỗi nào trầm trọng.

Ròng rã năm đêm liền thằng cháu dì Phi dù rất sợ ma sợ quỷ, sợ đủ thứ nhưng cũng đành phải chấp nhận tình cảnh ngủ một thân một mình trong căn nhà vốn từng có hai mối tình giữa nó với hai người chị nhưng đúng ra là nó sợ nỗi buồn cô đơn gặm nhấm trái tim nó, nhiều khi nó muốn có một thân thể người con gái nào đó để ít nhiều thỏa mãn cơn khát khao, niềm ham muốn dục tình.

Vì tuần này trường THCS Kim Đồng cho học sinh toàn trường nghỉ học phụ đạo để sửa chữa phòng học nên chiều nào cũng như chiều nào, nó rảnh rỗi đều vào thăm nom, đỡ đần chị.

Do phòng bệnh chị nằm còn có thêm hai bệnh nhân nữa cho nên nhiều lúc bất chợt muốn nắm lấy bàn tay chị cho thỏa lòng yêu thương nhưng rốt cuộc nó cũng phải tự dằn lòng, kiềm chế lại, chị thì khỏi cần phải nói cũng biết quả rõ tâm tư tình cảm của thằng em ưu đãi dành cho chị nhưng ở chỗ này, người ra kẻ vào làm sao hai chị em có thể vượt rào đi quá giới hạn như là cái đêm mưa tình ở nhà cho được?

Thỉnh thoảng, để cho đỡ nhớ nhung, hai đứa chỉ dám khẽ dùng mắt trao tình gửi yêu cho nhau mà thôi và những cái nhìn như vậy chỉ có chúng biết với nhau mà thôi chứ ngoài ra không ai có thể phát hiện ra được là “trong tro có lửa” ngay cả những lúc có dì Phi cũng vậy, dì đâu ngờ rằng con gái dì với con trai em gái dì đã trót lỡ làng phạm tội loạn luân với nhau một cách cùng cực trong cái đêm mưa tầm tã vừa mới cách đây mấy ngày.

Vào buổi tối hôm ấy, ma xui quỷ khiến hai chị em đã cùng nhau làm chuyện tày trời động đất đó là ân ái, làm tình và giao hợp với nhau nhưng do thằng em bị xuất tinh sớm cho nên đến giờ phút này đây, con chị vẫn chưa bị mất mát nghĩa là còn nguyên vẹn con gái.

Bệnh tình chị Linh càng ngày càng thuyên giảm, do không phải đau ruột thừa mà là viêm trực tràng chỉ cần xạ trị cùng với thuốc chích, thuốc uống khoảng mười ngày thì chị đã được xuất viện, chị trở về nhà tiếp tục chung sống với thằng Đại nhưng do chị hãy còn yếu cho nên hai chị em mặc dù rất nhớ nhau, thèm khát ham muốn nhau một cách mãnh liệt nhưng vẫn chưa dám gần gũi nhau sợ bị ảnh hưởng đến đường tiêu hóa.

Đến khi chị Linh bình phục hẳn thì trớ trêu thay, con tạo lại cố tình sắp xếp một chuyện chia cách khác nữa và lần này chắc chắn là hai chị em chia tay vĩnh viễn chẳng biết là mãi cho đến bao giờ mới có dịp gặp lại, chuyện ông bạn của ba chị ở tuốt ngoài Lạng Sơn đánh tiếng hỏi cưới chị cho con trai ông nay đã trở thành sự thật và ba chị đã gật đầu đồng ý, áo mặc sao qua khỏi đầu dù muốn hay không thì với phận làm con chị đành phải chấp nhận duyên số chứ biết làm sao bây giờ.

Đám cưới chị được xếp đặt nhanh như chong chóng, hai ông thông gia vừa mới nói chuyện với nhau bằng điện thoại xong thì mười ngày sau, lễ vu quy sẽ được tổ chức tại tư gia nhà gái ở Long Điền, do đường sá xa xôi cho nên bên nhà trai chỉ có chú rể và đại diện sui gia là hai vợ chồng người cậu (em vợ ông sui) ở Long Thành đến dự, qua ngày hôm sau chú rể sẽ đón cô dâu lên Sài Gòn đáp máy bay thẳng ra Lạng Sơn làm lễ tân hôn.

Thằng Đại tiếp tục sống cảnh cô đơn một thân một mình vò võ còn phải tự lo cơm nước vì chị Linh phải về Long Điền chuẩn bị hành trang về nhà chồng, vợ chồng ông Thái bà Phụng thì còn mãi lênh đênh ngoài khơi thành thử ra như vậy…

Qua mấy ngày nữa, theo lời chị nói bữa trước thì hôm nay thứ bảy đúng là ngày tồ chức lễ vu quy của chị, bố mẹ nó cũng đã về kịp để dự, chị Nam do bận thi học phần cho nên chị vắng mặt, bà Phụng điện thoại đến nhà gọi nó đón xe ôm xuống Long Điền ăn cưới nhưng lúc đi học về, nhìn đồng hồ thấy đã mười một giờ chẳng hiểu sao nó lại cảm thấy buồn buồn chẳng muốn đi chút nào trái lại với lúc sáng, nó cứ mong sao cho mau đến trưa để được đi dự đám cưới người chị họ và cũng là người tình một đêm mưa của nó.

Vậy chắc chắn một trăm phần trăm chỉ còn một ngày nay nữa thôi là chị sẽ lên đường về xứ lạ quê người cách xa những hơn hai ngàn cây số đường chim bay mãi mãi không bao giờ được gặp lại chị nữa, nó ngậm ngùi nhủ thầm ước gì được gặp gỡ, gần gũi chị thêm một lần thứ hai rồi có xa cách, chia tay nhau cũng ít nhiều phần nào thỏa mãn được nỗi khát khao, ham muốn.

Sau khi ăn cơm với đậu hủ và canh mì tôm nấu giá hẹ, nó đạp xe qua Long Hương đến nhà thằng Long rồi như thường lệ, hai đứa rủ nhau lên lầu mớ mày vi tính ra chơi game, cùng tuổi với nhau nhưng thằng Long đâu có ngờ là bạn thân của mình chưa ráo máu đầu, còn khờ khạo, ngáo ộp mà đã có đến hai cuộc tình vắt vai với hai người chị ruột và chị họ.

Khoảng gần hai giờ, mỏi mắt nên thằng nào thằng nấy đều lăn ra ngủ do đó lẽ đương nhiên thằng Đại không làm sao biết được rằng chị họ nó từ lúc một giờ rưỡi đã gọi điện thoại đến nhà nó những hai lần nhưng nó nào có ở nhà đâu mà bốc máy.


Cũng như thằng em họ bạn dì của chị, chỉ mới sau khi trót lỡ vướng víu vào lưới tình tơ yêu cùng với nó, chị Linh thực sự trao tặng trái tim trinh nguyên của chị cho nó một cách chân tình bất kể nó là đứa em chỉ mới có mười một tuổi.

Cũng như nó, khi bệnh đang đà thuyên giảm, chị luôn luôn mong mỏi sao cho có lần thứ hai chị và nó được gần gũi, ân ái, làm tình với nhau đặng mà thỏa lòng nhớ nhung, mong đợi sau mấy ngày xa cách, đối với nó, lúc này chị không còn tiếc gì nữa cả bởi lẽ trong cái đêm mưa tình ấy, mặc dầu là lần đầu tiên song nếu như thằng em không xuất tinh sớm thì có lẽ chị cũng đã trao tặng luôn cho nó cái “ngàn vàng” của chị.

Chị Nam thì quen với bác sĩ phụ khoa tây y còn chị thì thân cùng bác sĩ phụ khoa đông y, trong thời gian còn ở lại Bà Rịa trước khi về Long Điền, chị có đến làm xét nghiệm tư vấn tại đây do chị đặt chuyện nói dối là mới có chồng và đời sống sinh lý có phần hơi trục trặc, sau khi có kết quả, bà bác sĩ thông báo chị vẫn còn là con gái và bà tận tình chỉ dẫn cho chị cách thức để ân ái, làm tình với chồng một cách trọn vẹn, thỏa mãn hơn.

Ngoài ra, bà ta còn bán rẻ cho chị Linh một phương thuốc đông y gia truyền, đó là khoảng 25 ml rượu ngâm con bửa củi, đây chính là thần dược làm tăng sinh lực một cách mạnh mẽ vô song cho bất kỳ đấng mày râu nào và điều đặc biệt nhất là làm kéo dài thời gian giao hợp thật dai dẳng khác thường, bà còn dặn dò chị kỹ lưỡng về liều lượng một xị rượu chỉ cần pha nửa ly mắt trâu rượu thuốc chứ nếu nhiều hơn sẽ dễ bị tẩu hỏa nhập ma thì đừng có trách.

Vậy không nghi ngờ gì nữa cả, sỡ dĩ chị phải cất công “tầm sư học đạo” như trên bởi vì chị muốn trước khi cất bước theo chồng trên đường thiên lý, chị dứt khoát sẽ tìm cách gặp gỡ thằng Đại – thằng em họ bạn dì của chị chỉ một lần cuối cùng này nữa thôi rồi cứ cho rằng nghìn thu vĩnh biệt chăng nữa.

Lúc đãi khách buổi trưa xong, trong khi mọi người nghỉ ngơi, chị tranh thủ vào phòng ngủ bấm điện thoại di động gọi số 0643.899258 (Số điện thoại nhà hai chị em Nam – Đại), chị gọi lần thứ nhất chẳng hề có tín hiệu người bắt máy (lúc này, nó đang ở tại nhà thằng Long bên Long Hương) rồi nữa tiếng đồng hồ sau, chị gọi lại cũng vẫn như vậy, chị thực sự sốt ruột vô cùng.

Chị lẩm bẩm:

– Quái lạ, sao nó không bắt máy cho mình nhờ nhì? Dám đi chơi rồi cũng nên.

Vì chiều nay còn phải đãi khách một đợt lúc năm giờ rưỡi nữa cho nên chị tranh thủ ngã người nằm xuống giường chợp mắt ngủ khoảng chừng hơn tiếng nhưng đúng hơn, chị ngủ để lấy lại sức khỏe cho buổi tiệc cưới chiều nay mà là vì cái dự định riêng tư táo bạo chị sẽ thực hiện tối nay.

Khi tỉnh dậy, đầu óc chị có vẻ minh mẫn hơn và chị quyết định không gọi điện thoại cho nó nữa mà chị sẽ dùng cách khác, lúc này nhà đông người nếu dùng điện thoại sợ rằng tai vách mạch rừng làm lộ hết mọi chuyện thì nguy, chị bảo một cô nấu bếp quen biết với chị gói sẵn cho chị một gói thức ăn khô như tôm hấp, chả lụa, bánh mì, patê.

Chị thầm cảm ơn thời gian trôi qua khá nhanh bởi lẽ chị vửa ngủ dậy đây thì giờ đã sắp sửa bước vào buổi tiệc chiều, lúc này chỉ có bên nhà gái tiếp khách mà thôi vì chú rể và đại diện nhà trai đã quay về Long Thành để sáu giờ sáng mai quay trở xuống đón dâu, khách khứa đến dự đông hơn buổi trưa có lẽ vì dàn nhạc sóng tối nay thu hút toàn là nam thanh nữ tú trẻ tuổi rất vui nhộn.

Khác với buổi trưa mặc bộ soarê khá nóng nực, buổi tối chị Linh thay đổi chiếc áo dài xanh nước biển gắn bông kim tuyến cùng cái quần lụa trắng tinh trông chị thật hấp dẫn, khiêu gợi, khoảng 7 giờ tối, tiệc đãi gần tàn nhưng chương trình hát cho nhau nghe vẫn cứ tiếp tục hào hứng, sôi động và nếu có ai để ý thì sẽ không thấy bóng dáng cô dâu đâu cả do lúc 6 giờ rưỡi, chị xin phép mẹ đi công chuyện rồi lên xe Wave Alpha phóng về Bà Rịa lẽ đương nhiên chị không bao giờ quên mang theo gói thức ăn cùng với một chai nhỏ rượu dâu khoảng 250 ml.

Phải nói là gần nguyên cả ngày hôm nay tiếp xúc với chú rể người Lạng Sơn, chị vẫn thấy bình thường, chị không ghét anh ta mà cũng chẳng yêu thương gì anh ta vì đây là lần đầu tiên gặp gỡ anh, tuyệt nhiên chị chưa hề có ấn tượng tình cảm gì với anh cả giống như chị với thằng em họ của chị mới cách đây chưa đầy nửa tháng, đêm nay, chị chỉ cần gặp được nó một lần cuối cùng này nữa thôi rồi ngày mai cho dù núi có chuyển, sông có dời chị cũng đồng tình chấp nhận không kêu ca gì cả.

Vì đi đường trong cho nên chỉ khoảng 5 phút sau chị Linh đã có mặt tại Ngã năm Xóm cát, chị dừng xe và thời may chị tìm được một bác tài xế xe ôm đã đứng tuổi, chị trả tiền xe ôm cho bác đồng thời chỉ cho bác chạy xe đến địa chỉ ghi trong tờ giấy để chở thằng em chị tới đây, sở dĩ chị không muốn gặp thằng em ở ngay căn nhà chị và nó đã từng ở vì chị sợ hàng xóm dòm ngó dị nghị, đặt điều đặt chuyện sao mà cô dâu lại xuất hiện lúc tối đèn khuất mặt như thế này?

Lúc này, cũng may là thằng Đại vừa mới ở Long Hương về nhà được khoảng gần nữa tiếng và đã tắm rửa xong chuẩn bị ăn cơm, nó thấy một chiếc xe Honda 67 dừng trước nhà và người chạy xe gọi nó:

– Này cháu, chị Linh nhờ chú chở cháu ra ngã năm Xóm cát chị chờ ở ngoài ấy.

Nghe nói đến tên chị, phải nói là nó mừng vô hạn tưởng chừng như là bắt được vàng, chẳng nói chẳng rằng, nó lật đật mặc vội chiếc áo chemise trắng đã cũ và chiếc quần jean rồi khóa cửa nhà lại, leo lên yên sau chiếc xe ôm để bác tài chở nó phóng vụt đi.

Đến nơi hẹn, bác tài thấy nó như con sóc nhảy phốc xuống rồi chạy lại chỗ cô gái mặc áo dài khi nãy đang dựng xe đứng chờ, nó leo lên ngồi sau sau đó cô gái đề máy xe chạy đi rẽ về phía Hòa Long, bác tài cũng chẳng để ý đến chuyện người ta chi cho mệt, lại tiếp tục dựng xe chờ khách, lòng bác lâng lâng vui sướng vì mới đầu buồi tối chưa gì mà bác đã được cô gái nọ mở hàng những 100.000Đ chỉ một cuốc xe chưa đầy một cây số, đương nhiên bác đâu có thể ngờ đó lại là một cặp chị em tình nhân loạn luân tội lỗi.

– Chị Linh ơi, chị chở em đi đâu vậy?

– À, tối nay chị chở em lên rẫy nhà chị ở Suối Nghệ chơi.

Bấy lâu, nó vẫn thường nghe chị nói là nhà chị có một khu rẫy hai sào ở Suối Nghệ nhưng nó chưa bao giờ có dịp lên đó chơi mãi cho đến tối nay bất ngờ chị cùng nó chỉ có hai chị em thôi tới chỗ ấy thì phải nói rằng nó vui như mở cờ trong bụng.

– Chị ơi, em đói bụng!

Chị cảm thấy rất vui vì thằng em cứ nhõng nhẽo, mè nheo với chị, chị nói:

– Chị có mang theo đồ ăn cưới cho em nè!

– A, khoái quá! Khoái quá!

Khoảng gần hai mươi phút sau, chiếc xe Wave chở hai chị em đã đến ngã ba Suối Nghệ 1 rẽ trái rồi chạy thêm hai cây số lại rẽ trái chạy ngoằn ngoèo trên con đường đất nhỏ trong thời gian mười phút cuối cùng dừng lại trước một cái chòi rẫy mái lợp bằng lá buôn lẫn lá dừa, vách chỗ dát bằng thân tre đập dập chỗ dựng bằng tôn.

Cái chòi đứng ngoài cũng như vào trong thì cũng đều thấy rằng nó thật nhỏ bé với diện tích chừng 8m2 là cùng, chỉ có một cái bếp dầu lò xo đặt ở góc chòi bên cạnh một cái chạn bằng nhựa đã cũ để linh tinh nào nồi, chén, đũa… cùng một cái bàn tròn trên đặt ngọn đèn dầu nhỏ (chị Linh thắp sáng sau khi dắt xe vào trong chòi khóa cổ cẩn thận) với hai cái ghế đẩu và không gian còn lại là cái giường sạp trải manh chiếu sờn mòn, không có mùng giăng chỉ có một cái gối áo cáu bẩn với một cái mền màu cứt ngựa dính đầy cáu bẩn.

Sau khi sập cánh cửa chòi xuống, chị Linh lấy gói đồ ăn móc nơi xe rồi dọn chén đũa ra bàn, thằng Đại vui vẻ kéo ghế ngồi đối diện với chị, nó reo lên:

– Chà, sao nhiều đồ ăn quá vậy chị?

– Em phải ăn cho hết đấy. Có cả rượu dâu nữa nè – Vừa nói chị vừa cầm chai rượu dâu rót ra một cái ly mắt trâu.

– Em đâu có biết uống!

– Rượu này nhẹ lắm. Em uống một ly đi! Chị cũng muốn uống lắm nhưng do mới vừa khỏi bệnh xong nên chị hổng dám uống. Ngày cưới của chị mà em không uống, chị buồn lắm. Em uống một ly thôi cũng được.

Thấy chị cứ van nài khẩn khoản trông tồi tội làm sao ấy, nó nhắm mắt nhắm mũi cầm ly rượu uống một hơi cạn sạch, lẽ đương nhiên nó không làm sao biết được là nó vừa mới uống xong một ly thần dược theo đúng như kế hoạch của người chị họ bạn dì.

Vì chưa ăn tối cho nên gần như một mình nó ăn gần hết sạch cả thức ăn chị mang theo và nó ăn cũng là để giảm bớt cái hơi nóng bỗng nhiên cứ hừng hực bốc lên trong người, tiếp đó nó uống hết ba ly nước lọc mà cũng vẫn chưa thấy hết nóng.

Lúc này, dưới ánh sáng ngọn đèn dầu mù mờ, đột nhiên nó cảm thấy chị họ nó đẹp một cách não nùng không thể nào tưởng tượng cho nổi, trong chiếc áo dài cưới màu xanh và chiếc quần lụa trắng, chị chẳng khác gì một tiên nữ giáng trần và trong ánh mắt nó nhìn chị, tuy không nói ra nhưng nhanh chóng chị đọc được ý nghĩ của nó, chị dọn dẹp xong rồi đến giũ sạch chiếc chiếu cùng với cái mền nơi giường sạp.

Nó vẫn mải miết ngồi nghĩ ngợi mông lung nơi bàn đến khi nghe tiếng gọi khẽ của chị:

– Đại ơi, khuya rồi ngủ đi em!

Nói về căn chòi rẫy nhà dì Phi thường là chỉ mướn người làm thuê theo thời vụ vào ban ngày chứ họa hoằn lắm mới có người trong gia đình lên trên này(dì hoặc chồng dì), hiện tại rẫy đang trồng bắp và những cây bắp trổ cờ cao hơn cả đầu người bao phủ dày đặc xung quanh căn chòi, vả lại nơi đây nhà cửa rất thưa thớt cách xa nhau cho nên đêm nay dẫu cho có cả một đại đội lính đến đây đi nữa cũng chẳng ai thèm để ý chứ đừng nói chi là chỉ có hai chị em lạc loài nơi chốn hoang vu, vắng lặng này.

Mặc dầu chị bảo nó đi ngủ nhưng nó thừa hiểu rằng chị đang đợi chờ nó còn nó thì cũng vậy, cũng đang trông ngóng chị những ngày qua đến từng giờ từng phút, nó không ngờ là lại có buổi tối ngày hôm nay ở cái nơi khỉ ho cò gáy này, trong căn chòi nhỏ bé kín đáo nó lại có được mỗi một mình chị gần gũi bên cạnh.

Chưa gì mà ở bên trong hai lớp quần đùi và quần Jean, con cu nó đã bắt đầu nhúc nhích cử động như sắp muốn biểu tình đấu tranh đòi quyền sống và thật chẳng hiểu sao hiện tại nó cảm thấy háo hức, phấn khích tột độ, tuy thế nó cũng không hề tỏ ra vội vàng lật đật chi cho mệt trái lại, nó vẫn cố gắng thể hiện hết sức chậm rãi, từ tốn đấy chính là ưu điểm mà cả hai người chị ruột lẫn chị họ đều tuyên dương, thán phục.

Nó rời khỏi bàn bước đến bên giường ngồi xuống, lúc này người chị họ bạn dì của nó trong bộ y phục cô dâu đang nằm ngửa thẳng người trên chiếu gối đầu lên chiếc gối với dáng điệu thật kích thích, khiêu gợi làm sao ấy không thể nào diễn tả cho nổi, nó nhẹ nhàng cúi xuống ghé miệng hôn liếm khẽ lên hai bàn chân nhỏ nhắn, trắng ngần, nuột nà của chị rồi nó từ từ lần hôn lên cặp giò, đầu gối đến cặp đùi chị (dĩ nhiên là nó phải vùi mặt vào cả lớp vải quần lụa mượt mà, mềm mại chị đang mặc).

Khuôn mặt chị Linh bắt đầu đờ đẫn không ngớt nghiêng qua ngửa lại, đôi môi chị thắm đỏ xinh đẹp mấp máy khẽ rên rỉ lẫn trong hơi thở hổn hển khác thường, lúc này, thằng Đại đã hôn lên lớp vải áo dài vu quy màu xanh nước biển lấp lánh bông kim tuyến của chị cùng lúc nó trườn dần người tới, gọn gàng nằm úp đè lên trên thân thể chị rồi hai vòng tay ân tình hai chị em xiết lấy nhau một cách yêu thương, khao khát trong nỗi niềm nhung nhớ dâng tràn.

Thật quả là oan nghiệt, bởi vì ban ngày là đám cưới giữa chị với chàng trai Lạng Sơn hơn chị bốn tuổi nhưng đêm xuống lại là lễ động phòng hoa chúc vụng trộm, bí mật giữa chị và thằng em bạn dì ruột nhỏ hơn chị những mười tuổi, vì sao lại có cớ sự như vậy chẳng ai có thể lý giải cho nổi?

Có lẽ phải hỏi ông tơ bà nguyệt se duyên kết tình nhầm lẫn giữa hai chị em rồi hay sao đây mà chúng tuy đã qua một lần rồi nhưng vẫn không thể nào dứt tình với nhau được?

Lúc này, thằng em đã hôn tới cổ con chị rồi chẳng mấy chốc, hai đôi môi khao khát ham muốn của hai chị em nhanh chóng khẽ mở hé ra, hai đầu lưỡi đưa ra tựa chừng như hai con rắn quấn lấy nhau còn hai vành môi thì gắn vào nhau vừa nút vừa liếm nhau một cách say sưa, ngây ngất, mê mệt và cuồng loạn, hoang dại.

Đêm càng lúc càng về khuya, thời gian như ngừng lại và không gian lắng đọng lại xung quanh hai chị em với mối tình đằm thắm, ngọt ngào mà chúng đang đắm đuối trao tặng cho nhau trong từng nhịp thở hổn hển, từng tiếng tim đập vang.

Tuy đã yêu nhau một lần rồi mới cách đây chẳng bao lâu tại căn nhà hai chị em con dì Phụng ở Bà Rịa nhưng lần thứ hai này sao mà chúng vẫn cảm thấy hoang mang, ngỡ ngàng khi vừa bắt đầu yêu nhau lại?

Đó chẳng qua là ở những giây phút đầu tiên mà thôi chứ càng lúc thì hai chị em càng cùng tỏ ra dạn dĩ, táo bạo vô cùng vì hai đứa biết rằng đã vào đến khu rẫy này rồi thì coi như không còn sợ ai dòm ngó hay nói đúng hơn là phát hiện, có ai biết trong tro hãy còn lửa, dù chỉ là một chút đóm nhỏ xíu nhưng nếu gặp phải gió nồm thì lập tức bùng cháy lên một cách dữ dội.

Giả sử như lúc này, trong gia đình hoặc họ hàng có người nào đó vô tình biết được chuyện loạn luân, tội lỗi giữa hai chị em thực sự không hề biết được là họ sẽ giải quyết xử trí hai đứa như thế nào mới hết tội của chúng?

Lỗi lầm này thuộc về đứa nào hoặc của cả hai, đứa nào lỗi nhiều hơn?

Đương nhiên trước hết là phải chia cách chúng cho chúng xa nhau thật xa, không còn cơ hội nào gặp gỡ nhau được nữa!

Nhưng thôi đừng bắt tội chúng vì chỉ còn một đêm nay nữa mà thôi, chúng sẽ vĩnh viễn xa nhau có thể là mãi mãi muôn đời vì sáng mai, chị Linh đi theo chồng về xứ Lạng nghìn trùng thiên lý vậy hãy xí xóa cho hai chị em về những gì hai đứa đã làm cho nhau đi cho rồi!

Đêm nay, chiếc giường sạp bấy lâu nay vắng hẳn hơi người bỗng nhiên trở thành chiếc giường hoa chúc của hai chị em còn căn chòi rẫy của gia đình dì Phi bất ngờ hóa nên căn chòi hạnh phúc mà thiên nhiên lẫn tạo hóa ban bố, sắp đặt cho chúng.

Trời bên ngoài hanh khô, đầy sao nhưng lại có khá nhiều gió nổi lên vùn vụt len lỏi lùa vào bên trong chòi qua những khe hở nơi vách làm cho chị Linh và thằng Đại cả hai đứa đều cùng có cảm giác lành lạnh và chính vì vậy nên chúng càng lúc càng siết chặt vòng tay của nhau hơn nhằm làm tăng thêm thân nhiệt cho nhau được ấm áp hơn.

Chợt nó phát hiện ra là chị họ nó đang khóc vì lưỡi nó liếm qua gò má trái chị cảm nhận được những giọt nước mắt có vị mằn mặn từ nơi khóe mắt trái lăn xuống.

Nó chưng hửng gần như mất hết cả hứng, nó ngồi dậy hỏi khẽ:

– Sao chị khóc vậy? Chị giận em làm chị buồn hả?

– …

– Em xin… lỗi chị… Thôi, chị ngủ đi!

Nghe nó nói vậy, chị hốt hoàng bội phần vì lời nói ấy đồng nghĩa với việc nó sẽ không muốn yêu đương gì với chị nữa cả, chị rối rít phân bua:

– Không… không… chị không có… giận em! Chẳng qua là vì chị được em yêu thương quá đỗi sung sướng và hạnh phúc nên… chị khóc đấy!

Chị vừa nói vừa vội vàng ngồi dậy vòng tay ôm ghì lấy người thằng em, ghì chặt sát vào gần như trọn vẹn vào tấm thân trinh nguyên con gái của chị, mùi thơm xà bông Dove, son phấn, nước hoa quyện lẫn mùi thơm da thịt con gái từ mái tóc chị, từ ngực chị, từ vai chị, từ eo chị… tỏa ra ngào ngạt liên tiếp xộc vào khứu giác nó khiến nó chẳng mấy chốc lại hứng thú trở lại, lại cúi xuống mày mò tìm kiếm đôi môi thắm đỏ như hoa hàm tiếu của chị.

Hai chị em hổn hển, ngấu nghiến trao cho nhau một nụ hôn thật tình tứ, âu yếm trong ngất ngây, cuồng loạn rồi dìu đỡ nhau ngả người nằm dài xuống manh chiếu sờn mòn rồi cứ thế lộn lại lăn qua, chị Linh hết úp lên người thằng Đại lại đến lượt đổi thay vị trí nghĩa là nó đè lên thân thể chị, hai chị em cứ thế mà thay phiên nhau lên xuống.

Trong vòng tay thằng em họ, chị tiếp tục thổn thức, nức nở, nghẹn ngào…

– Ngày mai… chị xa em rồi, em… biết không?

– Dạ… em biết!

– Vậy… đêm nay… em phải yêu chị… hết mình đó nghe!

Lẽ đương nhiên là nó không bao giờ biết được là ly rượu dâu mới đây chị mời nó uống lại chứa một chất thần dược kích thích vô cùng mạnh mẽ và từ nãy đến giờ, do đã nạp thần dược vào người cho nên bản chất nó vốn đã ham muốn, khao khát chị lại càng cảm thấy khát khao, ham muốn chị hơn cả bội phần.


============================================================
Chapter 11
============================================================

Sau phút mất hứng, khi đã cùng chị bắt lại nhịp ân ái, ngọn lửa dục tình tiếp tục bừng lên mãnh liệt đầu tiên là ở dưới xương cùng rần rật chạy dọc theo cột sống lên đến trung ương thần kinh rồi từ đây lan tỏa đi khắp tứ chi và cả châu thân.

Hai chị em, con chị được ví như bó rơm còn thằng em tượng trưng cho mồi lửa, thời gian trước rơm và lửa còn để cách xa nhau cho nên chẳng hề có chuyện gì xảy ra nhưng lâu ngày, rơm với lửa gần gũi nhau ngay lập tức lửa bén vào rơm sau đó thì làm gì có chuyện gì xảy ra nữa ngoài chuyện rơm bùng cháy lên dữ dội.

Hai chị em biết rằng chỉ còn vỏn vẹn khoảng chừng 8, 9 tiếng đồng hồ nữa thôi thì bình minh sẽ ló dạng, khi ấy nó trở về căn nhà cô độc ở Bà Rịa và chị quay lại Long Điền để làm lễ rước dâu, vào thời điểm ấy cho dù có phép màu đi chăng nữa thì hai chị em cũng không thể nào thay đổi được giây phút chia tay trọng đại đáng nhớ ấy vậy thì hiện tại thôi thì cứ yêu nhau được phút nào hay phút đó, đừng quan tâm đến mọi chuyện trên trời dưới đất chi nữa.

Thật vậy, chị Linh và thằng Đại lúc bấy giờ hai chị em không còn nhớ được gì cả, chúng đã quên hết mọi điều, quên gia đình, bố mẹ, chị em… quên cả mối quan hệ chị em bạn dì ruột giữa hai đứa, chúng chỉ còn biết, còn nhớ đến mỗi một điều là chúng đang yêu nhau, ân ái và làm tình với nhau chỉ có thế mà thôi.

Lẽ ra lúc còn ở nhà, chị tính thay bộ áo dài cưới chị mặc bằng bộ đồ khác nhưng do chị nghe theo lời chỉ dẫn của bà bác sĩ đông y đó là tìm hết đủ mọi cách để kích thích thằng em từ mái tóc, mùi thơm, y phục… bởi vậy cho nên chị vẫn mặc nguyên bộ áo dài cưới và chính vì vậy mà từ lúc mới bắt đầu lâm trận quả thật là chị thấy nó tỏ ra phấn khích một cách dữ dội khi ân ái, làm tình với chị.

Lúc này, nó bắt đầu thử một thử thách mới đó chính là tháo cởi lớp vải đầu tiên trên thân thể chị đó chính là chiếc áo dài cô dâu chị đang mặc, lần đầu tiên nó đương đầu với một loại y phục mới lạ và do đó nó cứ loay hoay không biết nút áo được đơm ở đâu để mà cởi ra?

Phải một lúc lâu sau, thằng bé ngáo ộp – người tình của chị mới phát hiện ra hai hột nút bóp nhỏ bé nơi cổ áo chị tiếp theo đó là một hàng nút bóp chạy xéo từ cổ xuống vai, lòn qua dưới nách rồi chạy dọc hông bên phải chị, cứ thế nó tháo từng hột nút này đến hột nút khác một cách khá dễ dàng và cuối cùng có tất cả mười hột nút lần lượt bị tháo bung ra ngọt xớt.

Lẽ ra cái đặc ân được cởi áo chị là chị phải ưu tiên dành cho vị hôn phu người xứ Lạng của chị vào cái đêm tân hôn khi chị về đến nhà chồng kể từ ngày mai lận cơ nhưng vì tình yêu chị đã trót lỡ trao tặng cho thằng em bà con bạn dì trước anh cho nên chị đành phải dành phần ưu đãi này đặng nó được hưởng thụ, thưởng thức.

Sau khi cởi xong hết tất cả nút áo của chị rồi, nó trãi rộng vạt thân áo dài trước từ bên tay phải chị sang bên tay trái chị, trong lúc chị không ngớt run rẩy và quằn quại thì nó vẫn không quên ngắm nhìn từng lớp da thịt mơn mởn, trắng hồng như tuyết dưới ánh sáng mờ mờ huyền ảo của ngọn đèn dầu nhỏ đặt trên chiếc bàn tròn gần đó.

Giống như đêm trước, đêm nay chiếc áo ngực màu hồng chị Linh mặc cũng chính là loại có hai cái móc cài ở phía trước nơi giữa hai bầu vú chị, thứ áo này rất là dễ cởi, do vậy chỉ với một thao tác nhanh chóng, gọn gàng trong nháy mắt, hai bàn tay thằng Đại đã tháo xong hai cái móc cài bằng nhôm ấy và chiếc nịt vú chị lập tức không còn bó sát vào người chị nữa mà từ từ lỏng dần, lỏng dần rồi tiếp theo đó, chị bắt đầu khẽ nghiêng người sang phải lại nghiêng người sang phải giúp thằng em cởi hai vai áo cũng như lưng áo chị xuống.

Sau đó, chị cử động co duỗi hai cánh tay, hết cánh tay phải đến cánh tay trái tạo điều kiện thuận lợi cho thằng em chị tuột cởi hai ống tay áo chị xuống, chỉ vài giây sau đó, nó đã cẩn thận gấp chiếc áo dài cùng với áo ngực của chị đặt lên trên mé đầu giường cho khỏi bị rớt xuống đất.

Mới cách đây không lâu, tại nhà ở Bà Rịa, nó đã được dịp thưởng thức, hưởng thụ và chiếm đoạt hoàn toàn hai bầu vú con gái trinh nguyên của chị nhưng đêm nay, mặc dù cũng chính là hai bầu vú ấy nhưng nó lại tỏ ra quá đỗi phấn khích, ham muốn, khao khát một cách lạ thường chẳng khác gì người khách bộ hành đi trên sa mạc được trời ban cho cơn mưa rào, chung quy cũng tại vì ly rượu “giao bôi” nó vừa uống lúc nãy với chất thần dược tăng sinh lực và khả năng sinh lý cơ thể đang tung hoành ngang dọc tàn phá trái tim non nớt, ngây thơ của nó.

Thằng Đại chậm rãi cởi mở lần lượt hết năm hột nút ốc nơi chiếc áo chemise trắng cũ nó đang mặc, cánh tay phải nó quặt ra sau lưng tuột cởi ống tay áo bên trái rồi sau đó lại làm ngược lại nghĩa là cánh tay trái cởi tuột ống tay áo bên phải rồi nó cầm áo để chồng lên chiếc áo dài cưới của người chị họ.

Đêm thật là yên vắng, tĩnh mịch, tuyệt nhiên không hề có bất cứ một tiếng động hay một âm thanh nào khác ngoại trừ tiếng côn trùng giun dế lập thành dàn hợp xướng của thiên nhiên cùng hòa âm bản nhạc giao hưởng tình yêu hòa trong tiếng thở hai chị em hổn hển trao tình gửi yêu cho nhau trong căn chòi hạnh phúc nồng nàn, đắm say.

Do hai chị em cứ lộn lại lăn qua trên chiếc giường sạp cho nên thỉnh thoảng những cây thanh giường lại khẽ kêu kẽo kà kẽo kẹt, chiếc đèn dầu nhỏ đặt trên bàn đôi khi bị gió luồn vào nên ánh sáng tỏa ra lại lung lay, mờ mờ như là sắp tắt và hiện tại thì thằng em đã cúi xuống lần miệng ngậm nút lấy nút để đầu núm vú bên phải người chị họ của nó rồi thì bàn tay phải nó cũng không thể nào quên lần lên sờ soạng, mày mò, nắn bóp bầu vú trái còn lại của chị.

Xin nói một chút về vị hôn phu xứ Lạng của chị Linh, anh ta năm nay hai lăm tuổi làm nghề kiến trúc sư, diện mạo anh ta tuy không đẹp trai mấy nhưng cũng chẳng đến nỗi nào khó coi, vóc dáng vừa phải không mập cũng không ốm ra vẻ con nhà lao động đồng áng quê mùa, tính tình anh vui vẻ, xởi lởi, hay nói hay cười và trông anh ta có vẻ rất yêu thương vị hôn thê của anh mặc dù mới gặp gỡ, quen biết chị lần đầu tiên.

Tuy gia đình anh vốn nghề làm ruộng quanh năm suốt tháng đầu tắt mặt tối nhưng anh ta hứa với chị là khi về làm dâu sẽ bảo đảm cho chị chỉ làm nội trợ trong nhà thôi chứ không bao giờ để chị ra đồng làm việc sợ chị khổ chị cực, ấy vậy mà mới chỉ vừa xong lễ vu quy ở nhà gái là chị đã quay ngoắt 180 độ phản bội anh để đi ngoại tình cùng với thằng em họ bạn dì của chị hãy còn con nít chưa ráo máu đầu.

Đêm hôm trước, có thể nói đó chính là lỗi của thằng em lôi kéo chị vào vòng oan nghiệt của ma dâm quỷ dục nhưng còn đêm nay thì sao, lỗi của ai đây, chắc chắn phải là của con chị mà thôi bởi vì chính chị cốtìnhsuy nghĩ, sắp đặt cả về thời gian cũng như địa điểm cho hai chị em ân ái, làm tình với nhau và sau khi dự tính kế hoạch, chị hoàn toàn dứt khoát quyết tâm thực hiện cho bằng được những gì mà chị đã vạch ra trong đầu.

Tội lỗi của chị còn nặng nề hơn đó là chị còn mua thuốc kích thích sinh lý pha vào rượu cho thằng em uống để nó được mạnh mẽ hơn, phấn khích hơn trong ái ân và việc ấy còn nhằm một mục đích quan trọng cuối cùng là giúp cho nó một chút nữa đây giao hợp với chị sẽ trọn vẹn hơn, thỏa mãn hơn đến tận cùng chứ không sớm thất trận đầu hàng như đêm hôm trước.

Phải nói rằng trong đêm tình đầu tiên của hai chị em, khi vào giây phút giao hợp, vì đã trót thương yêu nó cho nên chị thực sự hụt hẫng, ngỡ ngàng vô cùng vì thằng em quá yếu sức như vậy, chị không trách cứ nó bởi vì dẫu sao dù muốn dù không thì nó vẫn là một thằng bé trai mới có mười một tuổi trình độ văn hóa lớp sáu chưa xong, bởi vậy tuy là nó có sành sõi đến mấy đi nữa nhưng làm sao mà nó có thể tương đương một người lớn từng trải cho được.

Mục đích chủ yếu của chị Linh đêm nay là trao tặng “cái nghìn vàng” của chị cho thằng Đại – người tình bé nhỏ yêu thương của chị chứ nếu không thì sau này chị sẽ hối tiếc muộn màng bởi lẽ đối với người chồng xứ Lạng chẳng qua là do gia đình sắp đặt theo kiểu cách “áo mặc sao qua khỏi đầu” chứ chị chẳng hề yêu thương anh ta một chút nào cả.

Với thằng em họ bạn dì, dẫu sao thì tuy còn nhỏ tuổi nhưng nó vẫn biết yêu thương chị, nhớ nhung về chị, lo lắng cho chị và dù gì đi nữa, hai chị em đã từng có với nhau một đêm ân ái ở căn nhà vắng lặng, yên tĩnh ở Bà Rịa cho nên nếu chị không yêu thương nó, không trao tặng cho nó những gì chị có thì quả là quá ư phũ phàng.

Kể từ ngày mai trở đi, về nơi đất khách quê người dẫu cho có phép thần thông quảng đại đi chăng nữa cũng chưa chắc gì gặp được nhau chứ đừng nói chi đến chuyện yêu đương, ân ái do đó, đêm nay nỗi niềm hạnh phúc sung sướng vô biên càng lúc càng tăng cao tưởng chừng như là cơn sóng thần đang trào dâng vào quần đảo hoa anh đào Nhật Bản, chị thực sự nghẹn ngào và thổn thức.

Lúc này, nó đã thực hiện thao tác đổi bên nghĩa là miệng nó lần qua ngậm nút lấy bầu vú trái của chị còn bầu vú phải chị mà nó chán chê, mỏi mệt thì nó dùng bàn tay trái mày mò, nắn bóp rồi hai bàn tay nó vốn trở nên thành thạo đang chậm rãi nắm lấy hai bên lưng chiếc quần lụa trắng tinh nơi phần thân dưới người chị họ bạn dì từ từ cởi tuột xuống.

Chẳng mấy chốc, chiếc quần cô dâu đã làm lộ ra trước mắt nó cặp đùi trắng muốt, nõn nà chẳng khác gì bông bưởi của chị, lại qua khỏi hai đầu gối xuống đến cặp giò thon dài và lúc này, mặc dù không ngớt run rẩy, quằn quại nhưng chị họ nó vẫn không quên lần lượt co duỗi hai bàn chân nuột nà, trắng muốt lên tạo điều kiện cho thằng em cởi hai ống quần ra hẳn bên ngoài một cách dễ dàng, nhanh chóng.

Tiếp theo đó, nó cẩn thận gấp hai ống của chiếc quần chị lại làm một rồi để lên mé đầu giường, vậy là lúc này, trên thân thể chị chỉ còn độc mỗi chiếc quần lót màu xanh nhỏ xíu, mỏng manh còn nó thì còn mặc quần Jean bên ngoài lẫn quần đùi bên trong.

Để cho đỡ vướng víu, nó bắt đầu ngồi dậy cởi dây nịt, tháo nút quần, kéo phermature xuống và động tác cởi hai ống quần của mình nó thực hiện thật nhanh gọn, chính xác đến từng cm, lần này thì nó lại để chiếc quần Jean xuống chỗ dưới chân chứ không để lên trên nữa, chẳng biết đấy chính là ngẫu nhiên vô tình hay cố tình có ý đồ gì đây.

Chị Linh lần này khá dạn dĩ, táo bạo hơn đêm trước, bàn tay phải chị khẽ lần xuống chỗ quần đùi nó với mục đích chủ yếu là chị muốn kiểm tra “đồ chơi” của thằng nhóc xem như có đúng như lời bà bác sĩ đông y quen với chị quảng bá về tính năng của chất thần dược bà bán cho chị hay không, chị thấy con cu nó đã cương ngổng lên cứng ngắc bên trong quần đùi làm độn lên một cục thật mạnh mẽ và kiêu hãnh làm sao.

Chị khẽ mừng thầm trong bụng, mong rằng đêm nay, chị sẽ không khỏi hụt hẫng, ngỡ ngàng như tối hôm trước vì thằng em sẽ làm cho chị được mãn nguyện hoàn toàn đến nơi đến chốn chứ không kẹt xe phải dừng lại dọc đường nữa.

Chị lại tiếp tục rên rỉ, quằn quại cà người không ngớt khi nó bắt đầu hôn liếm lần từ dưới hai bàn chân chị lên cặp giò, đầu gối, cặp đùi, chị cảm thấy như có nước thấm ra từ cửa mình chị làm ướt đẫm mảng trước quần lót chị và hai chân chị cứ liên tục co lên rồi duỗi thẳng ra, dạng rộng ra rồi khép sát lại.

Thằng Đại có một thói quen rút ra được sau những cuộc tình với chị Nam – chị ruột của nó là nó không bao giờ hôn lên chỗ cửa mình người tình mặc dù xem rất nhiều những bộ phim đen trên mạng Internet nó thấy người nam hay hôn lên cái nơi nhạy cảm nhất trên thân thể người nữ, chắc thao tác này nó chưa muốn học thì phải vả lại hơn nữa thì ít nhiều nó cũng cảm thấy ghê ghê làm sao ấy chứ không phải là nó không thuộc bài.

Bỏ qua chỗ ấy, nó hôn lên lổ rốn nơi bụng dưới chị rồi từ đấy liếm dần lên hai gò ngực chị đến cổ, với biết bao nhiêu ân tình yêu thương nồng cháy, chị Linh lần hai bàn tay nhỏ nhắn lên vày tới vò lui đầu tóc nó và phải nói rằng trong đêm tình này, chị hoàn toàn chìu chuộng, đồng tình đón nhận nó chứ chị không hề phản đối bất cứ đòi hỏi ham muốn khao khát nào của nó cả.

Hiện tại, vì quá khuya cho nên chương trình nhạc sống phục vụ đám cưới chị ở nhà tại Long Điền đã chấm dứt, bạn bè khách khứa đều đã về hết còn người nhà cũng tìm chỗ nghỉ ngơi và ai nấy cũng đều tưởng rằng cô dâu đã ngủ say trong phòng rồi chứ ngờ đâu rằng chị đang có mặt ở chòi rẫy tại Suối Nghệ và đang cùng thằng em chuẩn bị bước vào giai đoạn kết thúc của cuộc tình ngang trái loạn luân đầy tội lỗi.

Hai bàn tay thằng em lúc này đã cởi xong quần lót của con chị rồi tiếp tục cởi nốt quần đùi sọc carô nó đang mặc, cả hai chị em đang ở trong tình trạng người nguyên thủy, trên thân thể tuyệt nhiên không còn mảnh vải nào để mà che giấu cả ngay cả những chỗ kín đáo nhất.

Khác hẳn với đêm trước, do đã uống thần dược cho nên đến giờ phút này đây, nó vẫn hoàn toàn khỏe mạnh như lực sĩ thời cổ đại, thời khắc này, hai chị em càng lúc càng tỏ ra rạo rực, ngây ngất, say sưa, hoan lạc.

– Chị… Linh… em… yêu… chị!

– Đại… em… chị… yêu em!

Hai chị em khẽ thốt lên trong hơi thở hổn hển đứt quãng.

– Chị… cho em… nghe!

Chị ngượng ngùng chẳng thốt nên lời, chỉ khẽ gật đầu và chị mở rộng vòng tay kéo ghịt nó trong khi nó thuần thục chẳng khác gì con kỳ đả chống hai khuỷu tay xuống chiếu lấy đà trườn người tới leo lên trên thân thể mỹ miều của chị, lúc này, nó không hề tỏ ra vội vàng lật đật chi cả bởi vì trước sau gì thì chị cũng thuộc về nó, không đi đâu mất mà lo.

Chị khẽ dạng hai chân rộng ra để nó dễ dàng nằm vào giữa, nó thật là thoải mái, nhẹ nhàng tuy hơi vụng về nhưng nó đầu con cu vừa to vừa dài lại vừa cứng của nó vào đúng ngay lỗ lồn của chị, mặc dù cảm thấy hơi bị thốn chứ không như những lần giao hợp với chị Nam nhưng thực sự là nó thấy sướng khoái vô cùng tận cho nên càng lúc con cu nó càng nhích dần từng cm một vào cửa mình người chị họ hai mươi mốt tuổi.

Chị Linh há hốc miệng vì cảm giác đau đớn lần đầu tiên cửa mình chị phải co giãn hết cỡ tối đa để chứa đựng cho hết con cu quá khổ của thằng nhóc tì – em bạn dì gọi chị bằng chị và cũng chỉ trong giây phút thôi, khi con cu nó đi hết toàn bộ chiều dài vào trong âm đạo chị thì đã nhanh chóng làm thủng rách cái màng trinh mỏng manh như tơ nhện nằm tận cuối tử cung chị.

Chị sung sướng, mãn nguyện vô cùng vì cuối cùng rồi trong đêm tình thứ hai kết thúc của hai chị em, chị đã trao tặng cho nó trinh tiết con gái đáng giá ngàn vàng của chị, mảng chiếu sờn mòn dưới mông chị bắt đầu thấm đượm một vài giọt máu hồng hồng lẫn trong dịch nhờn nhơn nhớt từ nơi cửa mình chị rỉ ra.

Không còn có thể nghi ngờ điều gì nữa cả, trong đêm tình muộn màng này, chị Linh đã chính thức trở thành vợ của thằng Đại rồi và trên đời này tuyệt nhiên không ai lại có thể ngờ được rằng hai chị em đang động phòng hoa chúc cùng với nhau tại căn chòi vắng lặng nơi miền đất Suối Nghệ hoàn toàn xa lạ với chúng.

Ngay đến cả ông xã của chị hiện giờ ở Long Thành đang ngủ say sưa để ngày mai có sức mà rong ruổi trên đường thiên lý về đến tận Lạng Sơn cũng đâu biết được cô vợ xinh đẹp, nết na của anh đang say sưa, ngây ngất trao thân cho một thằng con nít mới có mười một tuổi, đúng là phần số oan nghiệt lắm thay!

Lúc này, thằng em đang bắt đầu thao tác nhấp nhổm hai bờ mông lên xuống liên tục đưa đẩy con cu nó hết thụt ra lại thọt vào càng lúc càng sâu hơn vào tận sâu bên trong cửa mình con chị.

Quả là thần dược con bửa củi của bà bác sĩ đông y rất hiệu nghiệm, nó mới chỉ uống một ly mắt trâu mà thôi mà sinh lực của nó tăng lên gấp bội và hiện tại, nó không còn nhớ một chút xíu nào về chị Nam – người chị ruột và cũng là người tình của nó, nó chỉ còn biết đến một người con gái duy nhất mà nó đang vận sức truyền hết tinh lực của mình vào cơ thể đó chính là chị Linh – người chị bạn dì của nó!

Mới đầu, khi chị về nhà tại Bà Rịa thay chị Nam chăm sóc cho nó, nó hoàn toàn không hề có một chút nào yêu thương dành cho chị cả thậm chí còn lớn tiếng gây gỗ với chị nhưng đêm nay cũng giống như đêm tình đầu tiên, nó thực sự yêu chị hết mình, yêu một cách cuồng nhiệt đến lạ thường còn trội hơn hẳn những lần nó ân ái, làm tình với chị Nam.

Hình bóng chị Nam nay đã hoàn toàn bị xóa nhòa hẳn đi trong trái tim nó, trong tâm trí nó và thay thế vào đó là chị Thanh Linh xinh đẹp, dễ thương, nó thầm cảm ơn chị, trân trọng chị vì chị dám gạt bỏ cả hôn nhân trọng đại của chị để đi xây mộng uyên ương hồ điệp cùng nó tại một nơi xa vắng như thế này.

Thời gian giao hợp giữa hai chị em cứ mải miết càng lúc càng kéo dài ra một cách dai dẳng tưởng chừng như chẳng bao giờ đến hồi kết thúc.

Ờ phía dưới hạ thể chị, lớp lông đen mịn màng êm ái và mượt mà như nhung bao phủ phần trên cũng như xung quanh âm đạo chị càng lúc càng ướt đẫm nước nhờn, hai bờ môi trên và môi dưới của chị cứ thít chặt lấy con cu nó tựa chừng như chẳng hề muốn xa rời nhau một giây một phút nào nữa cả.

Chị thầm cảm ơn bà bác sĩ đã chỉ bảo chị tận tình trong việc ân ái, gối chăn và bán cho chị một thứ thần dược quý báu giúp cho chị cả thằng em hai đứa được sung sướng vẹn toàn trong cuộc tình tội lỗi ngập tràn, chị thầm cảm ơn nó đêm nay đã yêu thương chị hết mình hết sức, đã cho chị những gì chị còn thiếu thốn trong cuộc đời này mà đêm hôm trước nó chưa cho chị.

Những nụ hôn nồng cháy, vội vàng như thiêu đốt cả hai trái tim còn thơ dại của hai chị em lại diễn ra một cách cuồng nhiệt, hai bàn tay chúng không ngừng mày mò tìm kiếm trên thân thể của nhau và đặc biệt là không hiểu tại làm sao mà thằng em chẳng hề thấy đau rát chi cả mặc dù lưng nó luôn luôn bị những ngón tay có móng nhọn cào xước để lại những đường xước rướm máu hồng đò trên tấm lưng trần gầy guộc của nó.

Manh chiếu sờn mòn dưới thân thể hai chị em như càng lúc càng sờn mòn hơn vì những động tác quằn quại, run rẩy, cằn đạp của cả hai đứa, xung quanh chúng hỗn độn nào là áo dài, áo chemise, quần lụa, quần Jean, quần đùi lẫn lộn với quần lót, áo ngực tất cả như là một bãi chiến trường không hoang tàn, đổ nát mà trái lại đang thăng hoa trổ bông kết trái ngan ngát hương thơm và rực rỡ muôn màu muôn sắc.

Lúc này, hơi thở của chị Linh và thằng Đại đã bắt đầu mệt nhọc, đứt quãng tưởng chừng như sắp sửa đứt hơi bởi vì giống với những cuộc tình khác trên thế gian này, cuộc tình ngang trái của hai chị em dẫu cho có tuyệt vời đến mấy rồi cũng phải đến hồi kết cuộc chứ không thể nào khác hơn được.

Hai hòn dái thằng em hùng dũng gác hai bên cửa mình con chị, hiên ngang chẳng khác gì chiến binh thời La Mã liên tục co bóp để tăng thêm tinh lực cho con cu vừa to vừa cứng lại vừa dài của nó chiếm lĩnh hoàn toàn, chui sâu vào thám hiểm khám phá tất cả mọi ngóc ngách bí hiểm bên trong âm đạo chị.

Nó úp mặt vào vai chị cho đỡ mỏi, tiếp tục chơi chị một cách tuy chậm rãi, từ tốn nhưng thực sự không kém phần mãnh liệt như vũ bão rồi bỗng nhiên nó nhăn mặt và ở phía dưới, con cu nó giật giật liên tục bắn phụt ra những tia tinh dịch trắng đục nhờ nhờ như nước vo gạo, nhơn nhớt rin rít tựa hồ dán vào sâu tận bên trong cửa mình người chị họ.

Tinh lực nó quả thật dồi dào vượt trội hơn cả sự mong mỏi của chị cho nên trào hẳn cả ra bên ngoài làm ướt nhẹp hai bên đùi và nguyên cả vùng bụng dưới của hai chị em, tinh dịch thằng em phút chốc hòa lẫn vào với nước nhờn và máu trinh của con chị đấy chính là một minh chứng hùng hồn không thể nào chối cãi cho được thể hiện cụ thể cho mối tình loạn luân nghiệt ngã giữa hai con người cùng mang chung một dòng máu bên ngoại vô cùng thân thiết, gắn bó keo sơn.

Với nỗi niềm sung sướng, khoan khoái vô bờ vô bến, hai đứa rời nhau ra rồi tìm quần áo mặc vào, chị âu yếm nhìn nó thỏa nguyện nở nụ cười hạnh phúc trên môi, bảo nó ngủ đi cho khỏe, nó gật đầu dạ sau đó bước xuống giường đi rót nước lọc uống và nó không quên cầm ly nước lọc đến mời chị vì nó biết rằng chị cũng đang khát khô cả cổ họng như nó…

Trời đà gần sáng, văng vẳng có tiếng gà gáy râm ran báo hiệu một ngày mới sắp sửa bắt đầu, thằng Đại sau giấc ngủ ngon lành bỗng dưng lại ham muốn, khao khát chị vậy là một lần nữa, hai chị em lại hối hả, vội vàng lao vào vòng tay của nhau, môi tìm môi, tay lần mò tìm kiếm da thịt nhau bởi biết rằng sáng mai, hai đứa sẽ nghìn trùng xa cách…


============================================================
Chapter 12
============================================================

Không còn gì có thể chối cãi cho được bởi lẽ một điều chắc chắn là cuộc đời vốn đã xô bồ xộn bộn này nay dẫn dẫn cuốn hút thằng Đại vào những cuộc tình tội lỗi loạn luân, bằng chứng là sau khi lần lượt xa cách chị Nam – người chị ruột đi học Đại học ở Sài Gòn đến chị Linh – chị họ lấy chồng tận ngoải Lạng Sơn xa lơ xa lắc, tưởng chừng như nó sẽ được yên ổn đầu óc nào ngờ chẳng bao lâu nó lại bị vướng phải mạng tình lưới yêu chẳng khác gì động Bàn Tơ trong phim Tây Du ký.

Lần này, người phụ nữ nối gót chị Nam và chị Linh chính là cô Chi, cô ruột của nó, năm nay cô đúng hai lăm tuổi nghĩa là so với nó, cô lớn hơn nó những mười bốn tuổi và nhận lời ông anh (ông Thái – bố thằng Đại), cô về làm quản gia ngôi nhà thằng cháu ở tại Bà Rịa chẳng bao lâu thì “chiến sự” lại xảy ra giữa hai người.

Cô lấy chồng ở tại Bình Dương đã bốn năm nay và có một bé gái ba tuổi, sau khi sinh con do cảnh sống cơm không lành, canh chẳng ngọt nên hai vợ chồng lặng lẽ chia tay không nói lời từ biệt, cô bồng con về nương tựa bên ngoại ở Long Hải với tâm trạng thật bình thường, không vui cũng chẳng buồn.

Sở dĩ như vậy vì giữa cô và chồng cô không hề có tình yêu, chẳng qua là do bố mẹ hai bên gia đình sắp xếp theo kiểu “cha mẹ đặt đâu con ngồi đó”, “áo mặc sao qua khỏi đầu” cho nên cô đành phải chấp nhận mà thôi chứ thực ra là cô chưa hề yêu ai hay nói cách khác, trái tim cô chưa hề có lần nào rung động bởi lời tình tiếng yêu cả mãi cho đến khi về sống chung đụng, gần gũi với thằng cháu trai của cô tuy hãy còn quá nhí vế thân xác cũng như đầu óc nhưng lại rất từng trải trên chiến trường tình ái tưởng chừng như là chẳng hề có đối thủ.

Căn nhà thằng Đại từ ngày chị Thanh Linh theo chồng vốn đã trở thành ảm đạm, vắng vẻ nay lại bắt đầu ôn ào, rộn rã bởi tiếng cười nói, bỡn cợt suốt ngày của cô Chi, lúc nào cô cũng nói được, cười được và có thể nói rằng không khi nào mà cô tỏ vẻ buồn rầu hay tức giận chi cả.

Nhờ có cô mà nhân vật chính của chúng ta vơi đi được phần nào nỗi cô đơn trống vắng khi phải gần như cùng lúc xa cách đến hai người con gái vừa là chị mà cũng vừa là người tình của nó nhưng hoàn toàn không phải lúc nó đã nghĩ ngợi đến chuyện hỗn hào với người cô ruột ngồi không đổi tên đi không đổi họ, nó chỉ trở về trạng thái ban đầu tựa chừng như thuở nó hãy còn ấu thơ, mảy may chưa biết một chút xíu gì gọi là mật ngọt tình yêu chết người cả.

Những ngày đầu mới sống chung với cô, phải nói rằng nó tỏ ra chưa được thân thiện với cô lắm bởi vì một lý do thật đơn giản đó là mặc dù cô rất vui vẻ nhưng nó vẫn cứ không ưa được cô chẳng khác gì mặt trăng ghét mặt trời, bông vạn thọ ghét hoa phong lan, mỗi khi đi học về, trừ lúc ngủ ra thì thôi chứ thời gian còn lại là cô sai nó chưa hết việc này đã bảo việc kia khiến nó làm không xuể, không kịp đôi khi làm bề cái chèn lúc thì làm rớt cái thau… và mỗi lần như thế, cô lại la xối mắng xả vào mặt nó không hề thương tiếc thậm chí cô còn tặng cho nó vài cái bạt tai nhá lửa.

Bù lại, những món ăn do hai bàn tay cô chế biến, món nào cũng như món nào, từ cháo gà, bún măng, cải xào, cá ngừ kho cho đến.

Bánh bông lan, chè đậu xanh nước dừa… cũng đều mang đậm hương vị Ajingon lắng đọng lại nơi toàn bộ ngũ giác quan của con người thật ấn tượng, không thể nào diễn tả cho nổi, dẫu mai này có nghìn trùng xa cách thì một điều chắc chắn là không bao giờ mà quên cho được.

Mặc dầu vậy, tuy thằng Đại rất thích những món ăn do cô Chi nấu nhưng dường như là những gì trái khoáy cô đã từng gây ra cho nó, nó vốn ghim gút vào trong lòng thì phải cho nên nó định bụng là có dịp nào đó nó sẽ trả thù cô, nó sẽ làm cho cô phải sợ hãi khóc lóc vì nó mới hả dạ… Có lần ông Thái – bố nó lên Bà Rịa ghé nhà thăm hai cô cháu ăn ở thế nào, có bệnh hoạn chi không, chính nó đã không ngại kể ra huỵch tẹc hết tất cả tội trạng của cô út cho bố nó nghe nhưng cuối cùng rồi thì đối với nó cũng vẫn chỉ là con số không to tướng bởi lẽ điều thực sự phũ phàng, không gì có thể chối cãi cho được, bố nó dường như giả lơ giả điếc.

Ông nghe xong lỗ tai bên này thì lập tức mọi chuyện chui sang ngay lỗ tai bên kia ra ngoài và trôi đi mất, có lẽ ông ngại đương đầu với những chuyện phiền phức thì phải cho nên ông chỉ ỡm ờ nói với thằng con trai ông rằng cô út chỉ giỡn với con mà thôi chứ cô chẳng hề thù ghét gì con đâu mà sợ…

Vậy là mọi chuyện cuối cùng vẫn kết thúc theo kiểu “quan bênh quan, phủ bênh phủ”, ức quá thằng Đại đã bắt đầu đã nghĩ đến chuyện trả thù, do có một lần, tình cờ nó thấy bà cô Simla quý hóa của nó phát hoảng lên vì thấy một con thằn lằn bò ngay nơi cửa phòng ngủ cho nên nó nhanh chóng tự an ủi lòng mình bằng một kế hoạch khá táo bạo, nó hình dung ra cảnh cô út nó phải khóc lên vì nó mà cảm thấy khoan khoái trong lòng vô cùng.

Một ngày nọ, lợi dụng lúc cô nó đi chợ, nó liền khởi động kế hoạch trả thù của mình bằng cách đi một vòng trong nhà từ dưới trệt lên tới lầu vả chưa đầy mười lăm phút sau, nó đã bát được bảy con thằn lằn bỏ vào trong cái hộp đựng kẹo bằng sắt giấu dưới gầm tủ thờ phòng khi có cơ hội là nó sẽ ra tay ngay cho “mụ phù thủy” biết mặt trai anh hùng dễ gì mà cứ ăn hiếp hoài.

Cuối cùng, tường là nó sẽ trả được thù nhà nợ nước nhưng trái lại tuyệt nhiên không, cái ngày ấy lại chính là ngày định mệnh trong cuộc đời giông bão ái tình của nó chẳng khác gì trước kia nó đã từng bị vướng vào lưới tình cùng chị ruột Phương Nam và chị họ Thanh Linh…

Một buổi chiều, được nghỉ hai tiết sau nên nó vội về nhà sớm định bụng sẽ hù cô mình một mẻ, khi đến nơi, nó thấy cánh cửa sắt chỉ khép hờ chứng tỏ nhà không phải vắng người nhưng lạ thay bởi rất yên ắng lạ thường, nó ngó quanh ngó quất và cố gắng xác định xem cô đang ở đâu đề mà ra tay trả thù.

Trong lúc nó dự định cúi xuống rút cái hộp đựng thằn lằn dưới gầm tủ thờ ra thì bỗng nhiên cửa nhà tắm xịch mở, chẳng khác gì phép màu ảo thuật, cô Chi từ trong điềm nhiên bước ra mà trên người cô chỉ có mỗi một cái khăn tắm bông màu hồng quấn quanh từ phần ngực cho đến cặp đùi một cách thật là hớ hênh khiêu gợi làm sao khiến cho nó tuy bất thình lình nhưng cũng phải sững sờ, trố mắt vào cái pho tượng sống động bằng xương bằng thịt kia.

Vừa mới bước ra, cô cũng đã nhìn thấy nó, có lẽ cô cho rằng nó hãy còn quá nhỏ cho nên cô tỏ ra rất là điểm nhiên, tuyệt nhiên không hề có một chút xíu gì gọi là bẽn lẽn, ngượng ngùng chi cả, cô ngó nó vừa cười vừa nói:

– Ủa, sao bữa nay về sớm vậy?

– Dạ… dạ… bữa nay cô giáo… con bệnh… nên… sớm ạ! – Nó ngập ngừng, ú a ú ớ.

Chẳng nói gì thêm, cô lẳng lặng bước lên lầu và vào phòng của cô (trước kia là phòng của chị Nam rồi đến lượt chị Thanh Linh), thật chẳng hiểu làm sao như một cái máy, thằng Đại lại lò dò từng bước một đi lên theo sau cô nó mà đầu óc nó lại quay cuồng như lốc xoáy, không thể nào điều khiển được hành động lúc này của nó.

Thân nhiệt nó bất chợt tăng cao không khác gì bị sốt, cổ họng nó khô khốc cả lại – những biểu hiện trạng thái cơ thể trên hiện tại của nó hoàn toàn giống hệt khi những lần nó gần gũi, chung đụng thân xác với chị Nam, chị Linh, đến trước phòng cô, do cánh cửa chỉ khép hờ cho nên nó thấy rõ ràng cô hoàn toàn trần truồng, xoay lưng ra phía cửa và đang mặc quần áo lót.

Tuy đây chẳng phải là lần đầu tiên được mục kích thân thể của một người phụ nữ nhưng có thể nói rằng nó vốn đã bị cô nó hớp cả hồn và mặc dù là chưa nhìn thấy hết toàn diện, những đường nét cong vút trên tấm thân mịn màng, ngăm đen của cô Chi chưa gì đã lan tỏa vào tiềm thức nó.

Sợ cô nhìn thấy nó đang dòm lén cô, nó vội vã quay người bước về phòng nó còn cô út nó bất chợt trông thấy tư thế thằng cháu lén lén lút lút thế kia thì thật là lạ bởi lẽ không những cô không giận dữ như mọi khi mà trái lại, cô mỉm miệng cười bí hiểm.

Từ hôm ấy trở đi, bao nhiêu thù oán không đội trời chung với cô út bấy lâu nay ngập tràn cõi lòng thằng Đại sao mà bỗng dưng lại tự xóa tan trôi đi đâu hết nhường chỗ lại cho những vấn tình vương ái xao xuyến, bồi hồi cứ hễ mỗi khi rảnh rỗi lại bắt đầu xâm chiếm.

Lộng hành tác oai tác quái cõi lòng còn non nớt của nó, khác với chị Linh trước kia, bởi đây là cô nó lại lớn hơn nó những mười bốn tuổi cho nên nó hoàn toàn không dám nghĩ đến chuyện bậy này bạ kia mà chỉ dám tơ tưởng đến cô mà thôi.

Càng ngày nó càng cố gắng tìm hết mọi cách xóa bỏ hình bóng cô đang khắc sâu vào con tim nó nhưng quả thật là không đơn giản chút nào bởi vì làm gì nó cũng tưởng tượng đến cô, đi đâu nó cũng nhớ cô thậm chí tối ngủ đa phần nó đều nằm mơ thấy cô, sáng ra thì lúc nào đũng quần đùi nó cũng đều dính “nước cơm” trắng bệt.

Đến đây, chúng ta hãy mô tả một chút về nhan sắc cô Chi nhé!

Thoạt đầu, nếu trông phớt qua thì cô có vẻ tầm thường không có nét gì gọi là đặc sắc cả nhưng nếu nhìn cẩn thận một chút, rõ ràng là cô không hề thua kém bất cứ người phụ nữ nào ngang hàng cùng lứa tuổi.

Mái tóc cô phủ xõa quá vai đen nhánh óng ả, mượt mà, êm ái chẳng khác chi một dòng suối tiên thần mát rượi ôm lấy khuôn mặt trái xoan ngăm đen nước da đầy góc cạnh khá dữ dằn và đanh đá, quả thật là một kiểu đối nghịch không thể nào chấp nhận nổi từ vầng trán vừa phải, không cao cũng chẳng thấp đến cặp mắt lá răm lóng lánh, đen huyền với hai hàng mi cong.

Vút và sắc lẹm tựa chừng dao cau sẵn sàng cứa nát trái tim của bất kỳ thằng đàn ông con trai nào muốn lộn xộn, léng phéng với cô.

Nằm cân đối giữa hai gò má hơi nhô cao hai lưỡng quyền của cô là cái sống mũi dọc dừa giống cái túi mật bổ làm đôi tuy nhỏ nhắn nhưng trông thật gọn gàng, thùy mị làm sao ấy và cái tiêu điểm quan trọng nhất trên gương mặt cô đó chính là đôi môi hình tim mềm mại, mọng ướt hơi dảnh lên một cách kiêu kỳ nằm trên chiếc cằm xinh xắn.

Từ hai bờ vai đầy đặn, vòng lưng tôm hơi cong cong, hai gò ngực vun tròn xuống đến hai vòng eo thon thả, cặp đùi no tròn và hai chân thuôn dài tất cả đã vẽ lên rồi sau đó hun đúc thành một pho tượng Thần Vệ nữ bằng xương bằng thịt thật sống động, sâu sắc không có gì ngang hàng mà có thể so sánh cho nổi, không sai một li một dặm nào cả, chính Thần Vệ nữ ấy đã hóa thành muôn vạn vì sao lấp lánh muôn màu ở tận nơi sâu thẳm đáy lòng thằng con nít mười một tuổi mặc dù hỉ mũi còn chưa sạch ấy vậy mà đã có tới những… hai người tình lận chứ chẳng phải chơi.

Khác hẳn với hai chị Phương Nam, Thanh Linh thì thằng Đại còn dám ngỏ lời tình nói tiếng yêu nhưng nội chỉ nghĩ đến cô Chi thôi nó cũng còn chưa dám chứ đừng nói chi đến việc “đặt vấn đề” với cô vậy là cu cậu càng ngày càng cố gắng quên đi cô út của nó, đợi ngày chị Nam rảnh rỗi về Bà Rịa thăm nó khi ấy nó muốn gì mà chả được.

Nhưng sự đời mà, những gì mà ta đã cố quên đi thì bất chợt chúng sẽ đến với ta vào những lúc ta không ngờ tới, vào một đêm tiết trời oi bức, nó đã có cơ hội được gần gũi với người cô yêu dấu của nó… Dạo này, dù đã bước sang tháng mười âm lịch nhưng khi tối xuống vậy mà nhiệt kế đồng hồ lịch vạn niên đôi khi nhích lên đến 31,320, trong nhà, có bao nhiêu quạt máy đều vận hành liên tục ở số tối đa nhưng cảm giác nóng nực, ngột ngạt vẫn cứ bao trùm lấy bầu không khí trong nhà.

Nghe lời mách bảo của mấy người bạn cùng xóm, mỗi tối sau khi tắm xong, cô đều sai nó lấy đá viên trong tủ lạnh ra chườm trên lưng cho đỡ nóng, vậy là nó chắc chắn không sợ bị thất nghiệp rồi vì đã có công việc khá lạ lùng này do cô giao cho nó, tối đầu tiên nó còn cảm thấy hơi khó chịu vì ngồi mãi một chỗ gần 45 phút mới chà tới chườm lui tan hết tám, chín cục nước đá mới thôi.

Nhưng rồi qua tối thứ hai trở đi, nó mới thực sự khoái chí bởi công việc này vì có vậy nó mới có dịp ngắm nhìn thân thể cô út dù chỉ là phần vai và lưng cô mà thôi nhưng dẫu sao thì nó cũng được thỏa thích rửa mắt mà không hề sợ cô phát giác ra cái trò đen tối, ma mãnh của nó, thường là những lúc ấy, cô Chi chỉ mặc quần lửng đồ bộ để che phần hạ thể còn phía trên thì cô chỉ mặc mỗi cái áo ngực nhỏ đến nỗi không thể nào giấu kín hết bộ ngực vun tròn, đầy đặn của cô.

Ban ngày, thằng Đại cứ thấp thỏm chờ đợi mong sao cho trời mau tối để được chườm nước đá cho cô và lần nào cũng như lần nào, cô không hề biết được tâm trạng bồi hồi cũng như cảm giác bần thần của thằng cháu, mặc dầu mồ hôi mồ kê nó tuôn nhễ nhại, hơi thở cứ hổn ha hổn hển nhưng không phải hoàn toàn do thời tiết nóng nực mà chủ yếu là cõi lòng nó đang bị ngọn lửa dục tình thiêu rụi một cách tàn nhẫn không thương chẳng tiếc.

Tối định mệnh của hai cô cháu hôm ấy, trong lúc giải nhiệt cho cô út, thỉnh thoảng nó lại lần bàn tay cẩm viên đá chà xát nhẹ xuống vùng bụng có khi lên đến bầu vú cô khiến cô càng lúc càng khoan khoái vô cùng vì sự lan tỏa cảm giác mát rượi khắp cả thân thể.

Nỗi niềm ham muốn xác thịt tựa hồ cơn sóng thần dâng trào cuốn trôi đi mất tất cả lý trí đạo đức chính nghĩa trong con người nó, cạnh một bên cô đang nằm sấp trên giường nệm trong phòng ngủ của chị Nam trước kia, nó ngồi co chân trái lên còn chân phải thì thòng xuống và bàn chân nó thỉnh thoảng lại bấu chặt xuống nền gạch bông trơn láng cùng lúc nó mím miệng nuốt nước bọt như đang cố gắng kìm nén một cảm giác hưng phấn sắp sửa phun lên chẳng khác gì một ngọn núi lửa trên quần đảo Nhật Bản.

Bàn tay phải nó bỗng dưng lóng nga lóng ngóng, cẩm không vững viên đá cứ chực trơn tuột xuống rồi chẳng bao lâu, viên đá tuột xuống nằm trên lớp drap trắng trải nệm, sát ngay bên bầu vú phải cô Chi, thay vì nó phải cẩm lại viên đá để tiếp tục chườm lưng cô nhưng không, nó lại lặng người bất động trong giây lát rồi thình lình, hai bàn tay nó lần ra trước ngực cô chụp nhẹ lấy hai bầu vú bắt đầu nắn bóp trong khi cả người nó cúi xuống nằm rạp trên lưng cô.

Với tất cả tâm tình yêu thương cháy bỏng rừng rực, nó không còn biết sợ là gì cả còn cô nó cũng rất đỗi ngạc nhiên không kém vì hành động bất thường của thằng cháu con ông anh cô nhưng trái lại, cô không nổi giận như chúng ta lầm tưởng mà cô chỉ hơi uốn éo thân người để phản đối và giọng cô lạc đi…

– Con… làm… sao vậy?

– Con… có thể… được không cô? – Thằng Đại lấp lửng vừa nói vừa dụi mặt vào lớp da lưng mềm mại như nhung của cô.

– Mặt… con… nóng quá! – Cô nói trong hơi thở khá nặng nhọc.

Thật chẳng biết là cô có nghe được lời thỉnh cầu một cách quá đỗi người lớn của nó hay không mà cô lại có vẻ như đã đồng tình ưng thuận nó rồi thì phải, thực sự ra thì cô không hiểu lời nó nói và chẳng qua là cô bắt đầu cảm thấy hơi rúng động xác thân, tận nơi sâu thẳm của đáy lòng cô vốn thiếu vắng đã lâu một thứ gì đó.

Khi nó từ từ nhè nhẹ lần miệng hôn lên mái tóc mềm mại của cô rồi từ đó hôn lần xuống gáy, xuống vai đến cả lưng thì rất là lạ lùng, chẳng những cô không hề phản đối, cự tuyệt mà trái lại cô chỉ lặng yên không khác gì con chim non cuộn mình trong tổ, đương nhiên là cô biết thằng cháu cô đang hôn mình, một hành động đúng ra chỉ có ở người lớn nhưng thật chẳng hiểu tại làm sao lại có được ở nơi một thằng con nít mới có mười một tuổi hỉ mũi còn chưa sạch?

Chỉ trong tích tắc thôi, vẫn chìm đắm trong không gian lặng yên như tờ của ngôi nhà tại phường Phước Hưng, Thị xã Bà Rịa, người cô hai mươi lăm tuổi từ từ xoay lật ngửa người lại đối diện với thằng cháu nhỏ hơn cô những mười bốn tuổi nhưng chẳng phải là để phản đối, cự tuyệt chi cả mà trái ngược ánh mắt hai cô cháu lại nhẹ nhàng, tình tứ nhìn xoáy vào nhau không chớp.

Có lẽ hai cô cháu đang thấp thỏm thăm dò nhau để xem người đối diện có suy nghĩ đến điều mình ước muốn hay chăng thì phải và lúc này, không hẹn mà gặp, hai cô cháu chính xác là cùng nhau dò dẫm mấp mé bước đến miệng bờ vực tội lỗi loạn luân, tuy biết rằng sẽ hụt chân rơi xuống thảm thê nhưng vẫn cứ ham muốn phần khích lao tới.

Bất chấp người phụ nữ cận kề là cô ruột của mình, lúc này thằng Đại đã co cả chân phải lên và bắt đầu thực hiện theo lời mách bảo của những ham muốn rạo rực, bâng khuâng cứ càng lúc càng cuộn lên từ đáy lòng nó, nó từ từ cúi xuống.

Phà hơi thở hổn hển rồi kề sát mặt vào khuôn mặt đầy đặn nữ tính của cô Chi, sau đó nó mau chóng trìu mến đặt những cái hôn thật là tình tứ lên vầng trán cô.

Khi thấy cô chẳng hể có phản ứng gì, nó lại tiếp tục hôn lần xuống cặp mắt cô long lanh, sắc lạnh đang nhắm nghiền lại, đương nhiên là cái sống mũi nhỏ gọn và hai bên gò má nhô cao hai lưỡng quyền của cô út nó không thể nào không trở thành mục tiêu chính yếu mà nó tiếp tục tấn công chiếm đoạt.

Lúc này, thời gian tựa chừng đã ngừng trôi và bên trong ngôi nhà nhỏ bé kín đáo, không gian vắng lặng đang lắng đọng lại nơi gian phòng ngủ em gái ông Thái, chính xác là vị trí chỗ chiếc giường nệm dày trải lớp drap trắng tinh với hai thân xác hai cô cháu ruột thịt cận kề mấp mé bờ vực tội lỗi loạn luân sắp sửa rơi xuống dẫu không nát thịt tan xương thì cũng rã rời lý trí chính nghĩa đàng hoàng ngay thẳng.

Tâm trạng cô quả thật rối bời, hỗn loạn bởi cô không thể nào tự lý giải được là tại sao thằng cháu cô bỗng dưng lại trở thành một con quỷ râu xanh một cách đột biến, dám cả gan ngang nhiên như thế này mà đấy lại chính là nỗi niềm cô đơn, trống trãi, thiếu vắng bấy lâu nay của cô bởi vậy dẫu cho trong lòng cô không mong cũng chẳng muốn thì thân xác cô cũng đã tự lúc nào thả lỏng để đón đặng chờ.

Thật vậy, từ lúc chia tay đấng phu quân đến giờ đã gần bốn năm nay, do tuổi còn sắc xuân tràn trề nét hoa dồi dào cũng như bao nhiêu người phụ nữ bình thường khác cùng lứa tuổi, đôi lúc cô Chi cũng cảm thấy rạo rực ham muốn chuyện mây mưa trăng gió, hiện tại, ong bướm đang ve vãn khiêu gợi lôi cuốn cô vào cuộc tình vụng trộm loạn luân, dẫu cô vẫn còn lý trí thừa biết đây là chuyện không nên nhưng thật không hiểu tại sao cô không thể nào chối từ được.

Vì thế, khi đôi môi thằng con ông anh đang cúi xuống mày mò tìm kiếm đôi môi cô, dường như cô chỉ chống chế cho có lệ trong vài giây rồi lặng yên mở rộng hai vành môi trái tim hơi dảnh lên của mình để đón nhận lấy đôi môi người tình nhỏ của cô.

Ôi quả thật là không thể nào tưởng tượng ra cho được bởi vì tình yêu cớ sao lại đâm chồi nảy lộc giữa một người cô hai lăm tuổi với một thằng cháu ruột chí mới mười một tuổi mặt còn búng ra sữa chứ không phải là người dưng khác họ, hai người tuy khác giới nhưng cùng họ Nguyễn hơn kém nhau những mười một tuổi đang mê mệt cùng nhau trao tặng cho nhau hương nồng nàn, vị ngòn ngọt của trái cấm rơi từ vườn ngự uyển thiên thai xuống dương trần, ngay chỗ căn nhà vắng lặng, tĩnh mịch chỉ có mỗi hai cô cháu.

Do vậy thì ngay đến thánh cũng không thể nào biết được rằng trong tro còn lửa, trong nắng còn lẫn mây mưa và cho dù là thần có hiển linh đi chăng nữa cũng không tài giỏi gì mà tiên đoán trước về cả một vườn hoa tình ái đang âm thầm rộ nở trong cõi lòng hai cô cháu dẫu tội lỗi, dẫu oan nghiệt ngút trời.

Thật đáng ngạc nhiên bởi lẽ một điều kỳ lạ là tại sao đôi kẻ cùng chung dòng máu ruột rà lại dám cả gan yêu nhau chẳng khác gì cặp vợ chồng son trong đêm động phòng hoa chúc vậy?

Đương nhiên chuyện này chẳng ai có thể lý giải cho được ngay đến chính tất cả người trong cuộc, cô Chi và thằng Đại cũng không thể nào trả lời nổi mà dường như cô và cháu họ lúc này không còn đầu óc đâu để đáp lại câu hỏi trên của cuộc đời tràn đầy gian lao khổ ải, cơ cực nhọc nhằn, bởi lẽ sự thật hiển hiện trước mắt không thể nào chối cãi được đó là hai cô cháu đang tập trung tất cả tâm hồn cũng như sinh lực của thể xác đặng mà yêu nhau một cách say sưa, nồng nàn, cuồng loạn và mê mệt.

Chắc chắn bởi vì đây là lần đầu tiên của hai cô cháu cho nên nụ hôn trao nhau giữa họ quả thật ngượng ngùng, lúng túng, vụng về chẳng đâu vào đâu và mặc dù vậy nhưng cả hai vẫn cảm nhận được càng lúc càng nhiều cái mùi vị hạnh phúc, sung sướng, thú vị xiết bao lẫn lộn với cảm giác lén lút, hồi hộp, lo lắng, sợ hãi!

Cùng với từng giây từng phút trôi qua, nước bọt trong miệng cũng như cổ họng hai cô cháu đều khô khốc đi vì hễ người này vừa tiết ra một thế tích dung dịch bọt để tự làm ẩm ướt môi trường bên trong cơ thể của mình thì lập tức bị người kia hút lấy hút để cho bằng hết, hai đầu lưỡi cô cháu tê tái, ngất ngây không ngừng quấn quýt nhau chẳng khác gì hai con giao long và rồi tuy rằng không ai ra lệnh cho ai, không hẹn mả gặp ở cùng một giao điểm, vòng tay người cô lúc này tự lúc nào chẳng biết đã vòng lên siết chặt lấy gáy cổ thằng cháu mình kéo gịt nó xuống sát vào thân thể cô để không còn một khoảng cách nào nữa cả giữa hai cô cháu.

Ông Thái cùng vợ là bà Phụng lúc này đang trên tàu lênh đênh giữa biển khơi dõi theo đàn cá lớn, ông làm sao mà biết được hiện giờ nơi ngôi nhà ông cất lên ở Bà Rịa cô em út ông hai mươi lăm tuổi đang làm chuyện loạn luân tội lỗi với thằng con trai út mới có mười một tuổi của ông và đương nhiên là ông cũng không thể nào tưởng tượng ra cho được chuyện đó lại xảy ra trong gia tộc ông, hai chuyện đồi bại trước giữa thằng Đại với chị ruột Phương Nam và chị họ Thanh Linh, ông chưa hề hay chưa hề biết thì nay lại tiếp tục xảy ra chuyện thứ ba.

Lẽ đương nhiên nếu giả sử như ông mà hay biết một trong những chuyện trên thì chắc chắn người đầu tiên ông xử lý trước không ai xa lạ chính là con trai ông bởi vì ông vốn tính hiền lành, không hề trăng hoa ong bướm, con trai ông tại làm sao không giống ông, lại giống chi phường đá cá lăn dưa ưa thích chuyện xác thịt nhục dục lăng loàn với những người ruột thịt cùng chung máu mủ.

Có một điều bí ẩn đó là nguyên do cội nguồn dẫn đến phát sinh nảy nở những cuộc tình ngang trái kia đầu têu đó chính là ông mà ông lại chẳng hề biết chẳng hề hay!

Chiếc giường trong phòng ngủ của chị Nam trước kia đầu tiên là nơi cuộc tình nồng thắm giữa chị và em trai ruột đã ươm hoa kết trái ngay tại đây, tiếp theo là thằng Đại lén lút ái ân với chị họ và rồi đêm nay nó lại vụng trộm yêu đương cùng cô ruột vốn đã có một đứa con gái.


============================================================
Chapter 13
============================================================

Đêm càng về khuya, không gian trong nhà càng vắng lặng tĩnh mịch khác thường, không hề có lấy một âm thanh nào cả ngoại trừ tiếng vo ve của loài muỗi, tiếng chặt lưỡi tiếc nuối của những chú thạch sùng đang bò tới trườn lui trên trần nơi vách xen lẫn tiếng thở hổn hển, nặng nhọc của hai cô cháu, đấy chính là tất cả nhân gian của dạ tịch đang âm thầm chứng kiến cảnh tượng cuộc tình cấm tràn đầy phấn khích xuân tình giữa một thằng con trai mới có học lớp Sáu và người cô ruột hai mươi lăm tuổi của nó.

Lúc này, miệng thằng Đại đã chậm rãi rời khỏi môi cô mình để lần hôn xuống cổ, xuống vai cô Chi, cũng giống như những đêm trước, phần trên thân thể cô chỉ được quấn hờ bằng chiếc khăn bông màu xanh dương để hở cả hai bờ vai đầy đặn, nuột nà trễ xuống đến sát hai gò ngực cô.

Trải qua những ba lần “trả bài” với chị Nam, hai lượt “dò bài” với chị Linh, tới lượt cô ruột mình đêm nay nó dường như đã quá thuộc lòng những gì gọi là đường đi nước bước của một cuộc tình mây mưa trăng gió, điều này đồng nghĩa với việc hiện tại nó biết trước mình sẽ hành động ra sao, thực hiện ý tưởng của mình như thế nào để cho bản thân nó cũng như cả bản thân cô nó được sung sướng.

Hai bàn tay khờ khạo của nó lúc này đang chậm rãi tháo cái nút thắt lại hai mấu chiếc khăn quấn quanh phần trên người cô ra một cách rất là dễ dàng và chỉ trong phút chốc, chiếc khăn đã lỏng ra từ từ tuột dần xuống rồi theo hai bàn tay nó rời khỏi thân mình cô chỉ trong một cái nháy mắt là xong.

Tiếp theo, không chần chừ chi cả, nó lại lần cả hai bàn tay mò mẫm xuống dưới tấm lưng ong mềm mại, thon thả của cô để mà tìm cách tháo rời hai cái móc nhỏ bằng nhôm kết nối hai sợi dây gài nơi chiếc nịt vú nhỏ bằng thun voan mỏng mảnh màu hồng và chẳng mấy chốc, chiếc nịt vú ấy đã nhanh chóng được tháo rời ra khỏi nơi che đậy giấu giếm đó chính là hai bầu vú cô căng mẩy, tràn trề nhựa sống lứa tuổi thanh xuân giàu nhiệt huyết tình yêu.

Từ nãy đến giờ, cô út nó vẫn cứ im lặng, thong thả thừa nhận tất cả mọi hành động làm tình của thằng cháu cô và tuyệt nhiên cô đều nhiệt tình hỗ trợ nó bất kỳ tình huống nào chẳng hạn như hết nghiêng người lại nhỏm lưng lên, thót bụng lại chứ không phải là cô mặc kệ cho nó muốn làm gì cô thì làm… Cô đi hết nỗi ngạc nhiên này lại đến niềm sững sờ khác bởi vì thằng cháu cô tuy mới có mười một tuổi đầu học lớp Sáu vậy mà gần như rất là sành sỏi trong chuyện ân ái, yêu đương tuy có phần hơi vụng về, lúng túng, lụp cha lụp chụp, âu chẳng qua đấy chính là cái dấu hỏi thắc mắc quá lớn không thể nào tự lý giải nổi của cô sao mà cứ ngang nhiên mang cô từ phấn khích này sang sung sướng khác.

Dường như cô cảm nhận được là bản thân cô không còn cảm thấy đủ thời gian để mà giải tỏa được hết nỗi thắc mắc trên cho nên biện pháp tốt nhất hiện hữu của cô là cứ yên lặng đón nhận những gì thằng cháu cô ban tặng cho cô rồi sau nữa là gì, là gì đi chăng nữa cô cũng đừng có nghi ngờ chi cho thêm mệt nặng phiền.

Chị Nam – người vừa là chị ruột vừa là người tình đầu tiên của thằng Đại lúc bấy giờ đang ngồi học bài khuya nơi phòng tập thể số 4 khu ký xá sinh viên Đại học Y khoa đâu có thể tưởng tượng được rằng thằng em yêu dấu của chị hiện tại đang mang tâm phản bội chị đi kết tình hoa ân quả ái với người cô ruột lận đận lỡ thời và mặc cho chị có nhớ có thương nó đi chăng nữa thì nó cũng không bao giờ có đầu óc đâu mà thương mà nhớ chị bởi lẽ một điều hiển nhiên trước mắt đó chính là nó đang được diễm phúc tận hưởng một tấm thân phụ nữ ngà ngọc xiết bao hấp dẫn, lôi cuốn, quyến rũ chẳng khác gì mật ngọt của loài ong ma dâm quỷ dục từ hành tinh chết lên xâm lược quả địa cầu.

Vậy là bao nhiêu nghĩ suy, tơ tưởng của nó bấy lâu nay về cô Chi đêm nay đã được thực tế trước mắt đền bù cho nó một cách vượt mức quá đỗi ngoài sức tưởng tượng của nó cho nên ban đầu nó còn hơi một chút e dè, sợ sệt nhưng càng lúc thì nó càng tỏ ra dạn dĩ, tự tin và bản lĩnh hơn, trong cuộc tình này, tuy không nói ra nhưng nó biết rằng nó luôn luôn phải ở vào thế chủ động, có như vậy thì nó mới có thể chiến thắng một cách vẻ vang, hùng hồn trong việc chiếm đoạt thân xác người cô ruột của nó.

Nó dần dần nhớ lại những pha kỹ thuật làm tình mà nó đã xem trên mạng Internet trong các phim Hai chị em, Câu chuyện mẹ con… rồi nó bắt đầu tập tễnh thực hành ngay trên thân thể người cô ruột của nó một cách quả thật tài tình, khéo léo khiến cô càng lúc càng bị cuốn hút cơn lốc xoáy băng thú vị, sung sướng và cực đã làm sao đến đỗi không thể nào tưởng tượng cho nổi.

Phải thừa nhận rằng cô Chi rất đẹp, đẹp một cách man dại làm cho nó đôi lúc cứ ngây người ra mà nhìn mà ngắm dẫn đến việc nó quên đi “cái nghĩa vụ thiêng liêng cao cả nhất” của nó mà nó phải làm tròn đối với cô, nó thẩn thờ hết chằm chằm ngó cô rồi lại giật mình sực nhớ ra làm cô cảm thấy tức cười vô cùng nhưng cô không hề giận nó, cô chỉ khẽ vuốt ve mơn trớn để nhắc nhở nó nhớ lại mà thôi.

Chẳng khác chi cặp bưởi xứ Tân Triều vừa chín tới lủng lẳng trên cành, bầu vú phải tròn trịa người cô lúc đầu còn mềm mại nhưng càng lúc càng căng cứng lên bởi bàn tay trái của nó không ngớt mày mò, sờ soạng, nắn bóp trong khi đó thì miệng nó cúi xuống ngậm nút lấy nút để đầu núm vú trái cô nó.

Tuy chỉ là ảo giác nhưng nó vẫn tưởng chừng như đang có muôn vàn dỏng sữa thơm tho, béo ngọt từ trong bầu vú cô cứ lần lượt tuôn tràn ào ạt vào tận trong cổ họng nó và rồi cứ thế càng lúc càng lâu, nó càng nút vú cô một cách mê mẩn, say sưa không có cách gì có thể dứt ra cho nổi và hai bàn tay cô cũng đã hòa đồng hưởng ứng cùng với nó bằng cách lần lên xoa tới vuốt lui từng lọn tóc đen mượt trên đầu nó cùng lúc đôi môi cô thỉnh thoảng khẽ bật lên tiếng rên rỉ đầy sung sướng, phấn khích chưa từng có.

Vậy là đêm nay, nỗi niềm nhớ nhung chị Nam của thằng Đại bấy lâu nay đã được thay thế bù đắp thật nhiều, thật nhiều bởi tình yêu nồng nàn cũng như thân xác tuyệt vời của người cô ruột quả thật là trên cõi đời này không còn gì mà có thể so sánh ngang bằng cho nổi.

Suy cho cùng ra, với bạn bè đồng trang lứa học chung một lớp, nó vốn trầm tư ít nói, ít cười, ít chạy giỡn bởi vậy nó không có nhiều bạn thân (ngoại trừ thằng Long ở Long Hương) vả lại nó lại hay bị bạn bắt nạt nhưng theo kiểu mất cái này được cái khác, nó có một thứ mà những thằng bạn nó cho dù có nằm mơ đi chăng nữa cũng không thể nào thấy đó chính là tình yêu và những người tình xinh tựa hoa, đẹp như tiên như chị Nam, chị Linh, cô Chi đã và đang đến ân ái cùng với nó.

Chắc là vốn dĩ ngôi sao chiếu mệnh cuộc đời nó là như thế cho nên dẫu có muốn khác đi cũng chẳng thế nào được, đành phải chấp nhận những nghiệt ngã của tạo hóa mà thôi!

Có một điều quá mâu thuẫn đến mức độ khôi hài đó là dù ở trong bất cứ hoàn cảnh nào thì nó vẫn đều tỏ ra rất nhát, rất sợ mỗi khi bức bách quá phải nói chuyện với bạn gái cùng lớp như con Đài, con Thanh, con Ánh… vậy mà nó dám ngang nhiên lâm trận làm chuyện loạn luân tội lỗi tày trời lở đất với chị ruột, chị họ và nay lại với cả cô ruột một cách bình tĩnh, thản nhiên coi như là chuyện thường ngày ở huyện.

Đối với nó hiện giờ thì chuyện xác thịt ái ân coi như đã trở thành bữa ăn thường ngày của nó, nếu giả sử mà thiếu thì không thể nào chịu đựng nổi chẳng khác gì diều thiếu gió, hoa vắng ánh sáng mặt trời, ba tháng trời trôi qua, từ đầu tháng chín đến giờ đã là tháng mười một, ba người phụ nữ xinh đẹp lần lượt trở thành sở hữu tình ái của nó và sau này, thực sự không biết là có bao nhiêu người nữa, là những ai cũng không sao kết luận trước cho được.

Nó đâu ngờ rằng không còn bao lâu nữa, bản thân nó vốn sẽ được tiếp tục làm chủ một bông hoa diễm lệ, đoan trang nữa đó chính là chị Thanh Thùy – chị họ con bác ruột của nó trong ngày chị bước lên xe hoa vu quy về nhà chồng nhưng đó là chuyện tương lai làm sao biết trước được để mà lo mà nghĩ chi cho mệt.

Lúc này, thằng Đại đã đổi bên nghĩa là nó lần miệng qua ngậm nút lấy đầu núm vú phải cô nó còn bầu vú trái của cô mà nãy giờ nó đã thỏa thích thì nó quơ bàn tay phải qua lần mò nắn bóp, sờ soạng một cách phấn khích vô cùng, nhắc lại một chút là nãy giờ, nó đã cởi hẳn cái áo thun kiểu ngắn tay màu kem nó mặc trên người cho khỏi phải vướng víu mỗi lúc lăn lộn củng cô Chi như vậy là nó cứ ở trần trùng trục, dưới hạ thể nó chi còn lại mỗi cái quần đùi xanh sọc trắng trong thời gian khoảng hơn 30 phút qua.

Còn cô út nó, có thể nói là bốn năm qua là một chuỗi ngày dài đằng đẵng buồn tủi với nỗi niềm cô đơn thiếu vắng một cái gì đó mà nhân gian gọi nôm na đấy là dương tình, sớm chia tay người chồng, đoạn tuyệt cuộc sống cơm không lành, canh chẳng ngọt, ngày qua ngày, tháng đoạn tháng, cô vò võ ôm mảnh tình riêng đeo đuổi sầu nặng trĩu con tim.

Mãi cho đến đêm nay, tình yêu mới thực sự retour trở lại với cô tuy rằng mối tình nồng say này đang chở cô đi cập bến lộn chỗ gặp ngay thằng cháu ruột của cô thua kém cô những mười bốn tuổi nhưng dẫu sao thì cũng giúp cô tìm lại được những gì thuộc về tuổi thanh xuân mà cô đã đánh mất từ lâu, cô nhủ thầm rằng chắc chắn tuyệt đối là ngoại trừ hai cô cháu ra thì sẽ không hề có bất kỳ người thứ ba nào mà hay biết tỏ tường chuyện tình tội lỗi loạn luân giữa hai người cùng mang chung một họ Nguyễn và đồng lưu thông một dòng máu trong huyết quản.

Cô thầm so sánh thằng cháu cô tuy hãy còn nhỏ tuổi, khờ khạo, đôi lúc chưa được khéo cho lắm nhưng về thao tác kỹ thuật nó tỏ ra khá nhuần nhuyễn, từng trải chẳng khác gì một người lớn nhưng dẫu sao thì trước sau gì cũng nhờ đến sự hợp tác hỗ trợ của cô cho nên những thao tác ân ái nó hành động thực sự mới có hiệu quả, chính vì vậy mà hai cô cháu càng lúc càng tỏ ra yêu thương, gắn bó chặt chẽ thiết tha hơn và do đó, ngọn lửa dục tình càng thêm ngùn ngụt cháy thiêu rụi toàn bộ tâm hồn người cô lẫn thằng cháu.

Ban nãy, do cô Chi vừa mới ở trong nhà tắm ra chỉ kịp mặc quần áo lót và quấn khăn quanh người cho nên giờ đây quả là rất thuận lợi cho thằng Đại đỡ phải mất thời gian cởi bỏ quần áo cô, lúc này bàn tay phải nó đã bắt đầu lần mò xuống phía dưới hạ thể cô mò mẫm, sờ soạng chỗ kín cô nó và chưa gì mà nó đã nhận thấy chất nước dâm thủy đã ra làm ướt phần trước chiếc quần lót màu trắng bằng thun voan mỏng cô mặc.

Trong lúc nó đang thao tác hai bàn tay nhẹ nhàng cởi dần cởi dần quần lót cô xuống, cô xao xuyến hồi tưởng lại tám năm về trước, khi ấy cô mười bảy tuổi còn nó mới lên ba, cô vẫn thường ẵm bồng, hôn hít, nựng nịu nó và nó vẫn còn ngây thơ chưa biết gì nhưng giờ đây, cũng là chính nó nhưng nó đã không còn ngây thơ nữa, ngược lại so với lúc trước, nó hôn hít cô không những thế mà nó còn mò mẫm, sờ soạng khắp cả người cô.

Cô hết nhổm hai mông lên rồi lần lượt co duỗi cặp giò thon dài để hỗ trợ giúp đỡ nó dễ dàng nhanh chóng cởi quần lót cô từ mông xuống đùi, từ đùi xuống đầu gối, từ đầu gối xuống hai bàn thân thon thả, mềm mại rồi cuối cùng ra hẳn bên ngoài.

Nó cẩn thận cầm quần lót cô để lên trên chiếc khăn tắm cùng chỗ với cái áo ngực mà nó cởi ra lúc nãy, tất cả những thứ nội y quan trọng tối mật của cô đều được nó đặt vào một vị trí sát ngay cạnh người cô tránh việc rơi xuống đất và phải nói rằng đây là lần đầu tiên nó được tiếp xúc với âm đạo một người phụ nó đã có chồng có con, nó nhận thấy so với chị Nam hoặc chị Thanh Linh cũng chẳng có gì khác, chỉ có điều là lớp lông phủ xung quanh và phía trên nhiều hơn, phủ dày hơn chứ về kích thước thì tương đương như nhau, bên chín bên mười.

Một chập sau khi lần bàn tay phải chịu khó thám thính, tìm hiểu chỗ kín đáo nhạy cảm nhất của cô Chi, lúc này thằng Đại cảm thấy không còn có thể chịu đựng nổi nữa bởi lẽ một điều thực sự hiển hiện trước mắt đó chính là con cu nó đã cương ngỗng lên tự bao giờ và làm độn thẳng đũng quần đùi nó đang mặc một cách quá đỗi hiên ngang, hùng dũng vô song.

Cô út nó thấy nó ngồi dậy loay hoay làm gì đó, dù cô nhìn chưa rõ nhưng cô thừa biết là thằng cháu cô đang cởi quần đùi xuống để chuẩn bị làm chuyện người lớn với cô, cô khẽ nhắm mắt lại, tâm trạng cô lúc này quả thật khó hiểu vô cùng, chẳng biết là cô vui hay buồn?

Thực sự mà nói, đêm nay cô không thể nào giấu đi nỗi niềm sung sướng hạnh phúc vô bờ vô bến mà thằng cháu cô đã đột ngột mang đến cho cô trong đêm trừ tịch thanh vắng này vậy thì chắc chắn là chỉ một chút xíu nữa thôi, cô sẽ hoàn toàn không hề có bất cứ lý do nào để mà từ chối nó cả khi nó đang muốn cùng cô đi đến hồi kết thúc của cuộc tình, giai đoạn tối trọng nhất diễn tả hành động truyền tinh truyền giống giữa hai người nam nữ.

Cực chẳng đã, vốn dĩ giống như bao nhiêu cặp tình nhân trên dương gian này, hai cô cháu cũng vậy vì không yêu thì thôi chứ đã yêu thì phải yêu cho trót, yêu đến tận cùng mới thôi, giữa lúc này đây, có thể kết luận rằng cả cô lẫn cháu hai người tuy không nói ra bằng lời nhưng đều cùng tỏ rõ quyết tâm là sẽ nắm tay nhau đi đến nơi tận trời cuối đất của cuộc tình cấm đầy ngang trái, oan khiên.

Sau khi đã cởi xong quần đùi, thằng cháu để cùng một chỗ với cái áo thun của nó ở ngay bên cạnh trên giường, trên tấm drap trắng trải giường hiện tại có thể nói là không còn chỗ nào mà không dúm dó lại, hai thân thể cô cháu đều hoàn toàn trần truồng chẳng khác gì người nguyên thủy tiền sử và dưới ánh sáng trắng bạc của ngọn đèn neon nơi trần phòng, sau vài phút giây gián đoạn để chuẩn bị, đôi uyên ương cách biệt nhau những mười bốn tuổi đang sắp sửa cùng nhau nhập cuộc giao hoan hành lạc.

Nhưng rồi thật chẳng hiểu làm sao mà sự cố lại xảy ra cho thằng Đại khiến cho nó cứ loay hoay mãi như gà mắc tóc gần cả mười phút sau vẫn chưa làm gì được, khi ấy, cô Chi khỏi cần phải tìm hiểu chi cho mệt đã vội biết ngay là cu cậu đang lâm vào tình huống như thế nào rồi bởi vì dù sao thì cô cũng lớn hơn nó những mười bốn tuổi vả lại cô đã có chồng, có con thế thì có chuyện gì mà cô chưa sành sõi.

“Nãy giờ anh chàng sung quá sao giờ lại xìu mau vậy?” – Cô thầm mỉm cười, khuôn mặt cô hơi đỏ lên trong cảm xúc sung sướng, cánh tay phải cô ôm vòng lấy gáy nó kéo ghịt nó xuống người cô còn bàn tay trái cô chậm rãi lần xuống mò mẫm, sờ soạng kích thích “đồ chơi”của thằng cháu, thấy cô có thái độ như vậy, nó cảm thấy phấn khích tột độ háo hức cúi xuống tìm kiếm đôi môi dày mọng xinh như hoa của cô và đương nhiên là đến giờ phút này đây, cô không những không chối từ mà còn hồ hởi nhiệt tình đón nhận lấy nụ hôn do thằng cháu trao tặng cho.

Chẳng mấy chốc, nơi dưới hạ thể nó, con cu nó bắt đầu có sức sống, từ từ ngóc đầu dài thẳng ra và cương cứng lên và rồi chưa đầy một phút sau đã thực sự hiên ngang, anh dũng bội phần còn hơn cả lúc đầu nhưng mặc dầu vậy, bàn tay cô út nó vẫn không ngừng nắn kéo “kẻ xâm lược”. Bằng động tác khá thành thục và khéo léo, chẳng khác gì con kỳ đà nó từ từ trườn người tới leo lên trên người cô út nó trong khi đó, cô cứ càng lúc càng siết chặt vòng tay kéo ghịt người nó xuống sát vào người cô, hai chân cô hơi dạng rộng ra hai bên để sẵn sàng đón nhận thằng cháu áp sát vào âm hộ cô và chẳng mấy chốc, cô vội vàng cảm nhận được là ở phía dưới hạ thể cô bắt đầu xuất hiện một cảm giác khang khác chưa gì mà đã mang đến cho cô biết bao nỗi niềm hưng phấn, thú vị, khoan khoái làm sao ấy?

Bất giác, cô Chi bỗng nhớ lại những phút giây sống cùng chồng bốn năm về trước, chẳng phải là cô nuối tiếc khoảnh khắc dĩ vãng ái ân giữa cô và người chồng hờ của cô (do cô nào có yêu thương chồng bao giờ) nhưng chính vì vậy mà cô đành phải có với hắn một đứa con mặc dầu cô không hề có tình yêu với hắn.

Đêm nay cũng thế, từ nãy đến giờ cô đã và đang quan hệ cùng một người khác hẳn giới tính với cô dù rằng người này lại là cháu ruột gọi cô bằng cô nhưng chắc chắn đến chín mươi phần trăm làm sao có thể cam đoan cô sẽ không hề hấn gì sau khi kết thúc mối tình cấm ngang trái, oan nghiệt này?

Ngộ nhỡ rồi đây, cô mang thai với thằng Đại thì khi ấy, cô sẽ ăn làm sao và nói thế nào với muôn mặt thế gian này, nhất là mỗi lúc cô nhìn.

Thấy nó?

Chẳng lẽ cô lại bắt chẹt nó phải lo cho cô, phải gánh chịu hết mọi hậu quả mà nó đã gây ra cho cô hay sao?

Lẽ đương nhiên mặt mũi nào cô lại làm như vậy coi sao đặng?

Rồi cô lại tự nhủ là giả sử như nếu chỉ mỗi một lần này thôi thì chưa chắc gì sẽ cấn thai mà cô lo chi cho mệt – nghĩ vậy dường như là cô vừa mới trút bỏ được một gánh nặng ngàn cân đang đè nặng trĩu trong tâm trí cô.

Lúc bấy giờ, thằng cháu cô mặc dù đã leo lên người cô tự nãy giờ nhưng sao mà nó cứ loay hoay mãi mà vẫn chưa thể nào giao hợp được với cô rồi bỗng dưng, cô cảm nhận được là có một cái vòi nước âm ấm, nhơn nhớt đang xịt xối xả vào chỗ kín cô, chảy ròng ròng xuống cả hai đùi cô trong lúc thằng cháu cô lại ở vào tư thế bất động ôm chặt lấy người cô, hai chân nó quặp sát vào hai chân cô.

Vậy không còn có thể chối cãi gì được nữa, chính xác một trăm phần trăm tình thế của nó là chưa đánh đã bại, chưa xuất trận mà đã vội đầu hàng, cô ngẫm nghĩ kể ra cũng hay vì cứ như thế này thì cô sẽ không bao giờ phải gánh chịu hậu quả khôn lường mà có thể nguyên nhân là do nó.

Thằng Đại vẻ chán nản, khẽ xoay người lật xuống khỏi người cô, con cu nó xìu xuống còn nhỏ hơn cả trái chuối cau, ướt nhẹp như chuột lột, nó ngồi dậy vơ lấy áo thun và quần đùi đi xuống nhà dưới vào nhà tắm rửa ráy sạch sẽ và khi nó trở lên thì nó nghe tiếng chiếc đồng hồ treo tường điểm đúng mười một tiếng.

Vậy là nó và cô út nó trót dại làm tình, ân ái với nhau gần ba giờ trôi qua nhưng do có lẽ nó quá hồi hộp, lo lắng cho nên chưa đâu vào đâu mà nó đã vội “gương cờ trắng đầu hàng, khóc ngoài quan ải.

Còn cô út nó ở trên lầu cũng đang sửa soạn quần áo để đi tắm lần thứ hai, lúc bấy giờ trong lòng cô cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng vì mặc dầu cô và thằng cháu cô loạn luân tội lỗi nhưng rốt cuộc rồi nó chẳng hề để lại vết tích gì cho cô cả, cũng may là như vậy và bất chợt, bỗng dưng trái tim cô cảm thấy hơi phần nào ngỡ ngàng, xót xa làm sao ấy khi cô tự hỏi liệu rằng có lần thứ hai nữa chăng?


============================================================
Chapter 14
============================================================

Cuộc đời là vậy, cứ hễ hòa hợp thì lại chia tay, gần gũi nhau lại xa cách, sau lần lén lút vụng dại ân ái cùng nhau trong một đêm thanh vắng tại ngôi nhà ở Bà Rịa, chưa kịp có cơ hội nào để đến với nhau lần thứ hai, cô Chi và thằng Đại hai cô cháu đành phải tạm biệt vì bố Thái – anh ruột cô nhờ cô lên Suối Nghệ canh chừng rẫy đậu trồng xen với bắp vì dạo này ở khu vực ấy nảy sinh tình trạng ăn trộm vặt rất nhiều.

Vậy là cô đành phải lưu luyến ra đi còn cháu thì ở lại buồn bã thế nhưng nỗi sầu cô quạnh của thằng con nít vốn có số đào hoa – nhân vật chính của chúng ta lần này lại sớm được giải tòa lập tức bởi vì hôm nay cô út nó vừa đi thì ngay ngày mai trong nhà nó lại được thay thế bằng một nàng tiên rất đẹp, đó chẳng phải ai xa lạ chính là chị họ chú bác ruột của nó – chị Nguyễn Thị Thanh Thùy (tên ở nhà của chị là Dung).

Vợ chồng ông Thiện – anh ông Thái ở cùng quê Phước Hải, nhà hai anh em cách nhau chỉ có năm trăm mét cho nên ngay từ lúc nhỏ, chị Dung và hai chị em Nam – Đại vốn đã thân thiết lại càng khắng khít với nhau hơn thế nữa, dường như bất cứ lúc nào ba chị em cũng đều quây quần keo sơn gắn bó bên nhau không rời nữa bước, trong những lúc vui chơi hoặc chia nhau từng trái chùm ruột.

Chị Dung lớn hơn chị Nam hai tuổi nghĩa là thằng Đại kém chị những chín tuổi, khi nó cùng chị Nam lên Bà Rịa ăn học thỉnh thoảng cứ hai ba tháng là chị lên chơi cùng hai em họ của mình hai ba ngày rồi về, bốn tháng nay, do được nhận vào làm thợ tại một tiệm uốn tóc ở đường Hoàng Hoa Thám trong xóm Gò Cát cho nên chị về vừa làm quản gia của nó vừa đỡ phải tốn tiền mướn nhà trọ là điều thuận lợi cho cả đôi bên và âu cũng là định mệnh lương duyên vốn đã sắp đặt trước.

So với chị Thanh Linh, thân thể chị nở nang, đầy đặn hơn nhưng không phải vì vậy mà nói rằng chị mập mạp sồ sề trái lại thân thể chị rất cân đối, thon thả và khiêu gợi với những đường nét cong cong đầy nữ tính.

Mái tóc chị uốn lọn xiton xõa dài xuống phủ kín hơn nữa vầng lưng ong trông thật chẳng khác gì một dãi suối mây ngàn buông kín chân trời, ôm lấy khuôn mặt trái xoan nhỏ nhắn xinh xinh như một con poupe, vầng trán chị tuy hơi thấp nhưng bù lại cho chị là cặp mắt no tròn, đen láy, vút cong hai hàng mi sắc lẹm như dao cau khiến cho bất kỳ trái tim gã đàn ông con trai nào vừa mới nhìn thấy chị đều phải chết mê chết mệt mà thôi.

Nằm giữa hai gò má hồng hồng nhô cao hai lưỡng quyền, cái sống mũi chị nhỏ gọn và ngay phía trên chiếc cằm lẹm là đôi môi hình trái tim dày mọng hơi dảnh lên với hai nửa trên và dưới khá đều đặn thật mềm mại, hồng đỏ một cách tự nhiên không cần phải dùng đến son môi.

Vầng cổ chị cao lộ rõ cả hai ngấn lướt xuống hai bờ vai mềm mại, vầng lưng tôm thon thả ở phía sau còn ở phía trước là hai gò ngực căng đầy, vòng bụng thóp và hai vòng eo thon thả, từ đây tiếp theo xuống dưới là hai bờ mông đầy đặn, cặp đùi no tròn, cặp giò thon dài và hai bàn chân nhỏ nhắn đấy là tất cả hình thể của pho tượng Thần Vệ nữ do bàn tay khéo léo của tạo hóa tạc nên thật sống động, thật hài hòa và thật cân đối.

Lúc còn nhỏ, thằng Đại nào đã biết gì đâu cho nên nó chưa nhận biết được nhan sắc rực rỡ pha lẫn đôi chút man dại của người chị họ chú bác ruột nhưng hiện giờ vì từng trải qua ba cuộc tình với ba người phụ nữ (chị Nam, chị Linh và cô Chi) nên vào ngày đầu tiên chị Dung vừa đến ở chung nhà, nó thực sự choáng ngợp bởi vòng hào quang chói lọi nơi khuôn mặt khả ái của chị, nơi thân thể chị và ngay tối hôm đó, hình ảnh chị sớm len lỏi vào trong giấc ngủ chập chờn, thao thức của nó, có thể khẳng định được một điều sự thực đó là nó đã mê chị ngay từ khi tái ngộ diện kiến cùng chị, nhanh như chớp nó vội vàng ao ước đến chuyện được yêu đương, ân ái với chị dù chỉ một lần duy nhất rồi chết nó cũng cảm thấy mãn nguyện lắm thay.

Nó tự nhủ làm cách nào để thổ lộ với chị đây, bằng cách viết thư như là nó đã từng làm với chị Linh trước đây hay nói thẳng ra với chị bởi tính tình chị Dung tuy vui vẻ nhưng rất nghiêm nghị, nề nếp, đối với chị, một là một với hai là hai chứ chẳng thể nào thay đổi được, mặc dù chị siêng năng, cần mẫn nhưng chị không thể nào chấp nhận sự lười nhác, lộn xộn của nó và nhờ vậy mà nó chịu khó, chăm chỉ hơn trước.

Cuối cùng, nó đánh liều chọn cái giải pháp mà nó vốn từng trải nghiệm thành công đó là viết một lá thư cỡ hơn trang giấy học trò với lời lẽ nghiêm túc đầy lãng mạn chứ không dung tục, trong thư có đoạn:

“… Chị ơi, em biết rằng việc em ngỏ lời yêu chị là có lỗi thậm chí có tội với chị nhưng em không thể nào lừa dối trái tim em được thành thử… Chị có thể không tin là những lời lẽ trong lá thư này là của một thằng em mới có mười một tuổi nhưng chị cần phải tin một điều duy nhất đó là em yêu chị. Nếu chị không chấp nhận tình yêu của em thì mong chị cứ coi như là không có chuyện gì xảy ra chị nhé, em cảm ơn chị nhiều và khi ấy, em sẽ mãi mãi chôn vùi mối tình đơn phương với chị suốt đời trọn kiếp mà thôi…”

Thằng Đại viết thư sau khi học bài buổi tối xong, sáng hôm sau nhân lúc chị đã đi làm, nó lén bỏ vào túi chiếc áo khoác màu xanh dương của chị mắc trong phòng chị rồi mới đạp xe đi học với tâm trạng vừa vui mừng vừa lo ngại lẫn lộn, lúc trưa về, ăn cơm và ngủ trưa dậy, nó thấy chị mặc chính cái áo khoác ấy đi ra khỏi nhà do trời rất nắng thì nó như người lên cơn sốt đến 38,390 dù là nó mong muốn như vậy thế nhưng… Từ lúc ấy cho đến mãi trưa ngày hôm sau, nó thấy chị vẫn bình thường như mọi khi, nó tự nhủ có lẽ chị chưa phát hiện ra lá thư trong túi áo hay cũng có thể là chị đã vô ý làm rơi ở đâu đó cho nên chị chưa tỏ thái độ gì đối với nó chăng?

Còn chị Dung, lúc đi làm buổi trưa, khi chị ghé cửa hàng điện thoại di động để mua cart, chị đã thấy có một tờ giấy đôi gấp lại làm bốn trong túi áo, ngoài có hàng chữ “Phương Đại mến gửi chị Dung yêu dấu”, chị lấy làm lạ vô cùng và thấy hãy còn sớm những bốn mươi phút mới tới giờ làm nên sau khi mua cart xong, chị ghé một quán cafe vắng người vừa nhâm nhi cafe sữa đá vừa lẩm nhẩm đọc lá thư thằng em họ viết gửi cho chị.

Ban đầu, chị những tưởng rằng nó muốn xin xỏ chị cái gì đó lại không dám nói nên mới viết ra giấy như thế này chứ ai mà dè, chị đọc đi đọc lại lá thư tình những ba lần và dĩ nhiên, chị không dám tin đây là sự thật trước mắt.

Chị hoàn toàn không biểu lộ gì gọi là tức giận nó cả, chỉ thắc mắc là chẳng hiểu tại sao nó lại trở thành “người lớn”sớm như vậy, tâm trạng chị quá đỗi bàng hoàng bởi vì chị chừng này tuổi rồi, bạn trai chị cũng khá nhiều nhưng chính xác rằng chưa ai ngỏ lời yêu chị cả và lần đầu tiên có một người khác giới thổ lộ tình cảm với chị (dẫu là em họ chị) khiến con tim trinh nguyên của chị khó có thể nào tránh được cảm giác xao xuyến, bồi hồi, xốn xang.

Chiều hôm đó, chị đến làm việc mà hồn chị cứ lâng lâng bay bổng lên lưng chừng chín tầng mây, cũng may là cúp điện nên không có khách đến làm tóc chứ nếu như bình thường thì chắc hẳn chị sẽ làm hỏng tóc của khách cũng nên… Chị tự nhủ trong lúc chưa tìm được cách giải quyết hợp lý thì cứ làm ra vẻ bình thường với thằng em, coi như là chưa có chuyện gì xảy ra cả, chính vì vậy mà thằng Đại đã lầm tưởng chị chưa đọc là thư tình nó gửi cho chị.

Có lúc chị đã thoáng có ý định là khi nào có dịp chị sẽ đưa lá thư tội lỗi này cho vợ chồng chú Thái xem nhưng chị vội gạt đi vì chị thấy tội cho thằng nhỏ, nếu chị làm vậy thì chắc chắn nó sẽ bị một trận đòn tét đít chứ chẳng chơi rồi chị định bụng rằng sẽ có lúc chị sẽ nói chuyện với nó hoặc viết thư trả lời cho nó hiểu và lúc này, chị sẽ chưa nói gì với nó cả.

Quan hệ giữa hai chị em lúc này vẫn bình thường, vui vẻ như mọi ngày qua, hai đứa vẫn cùng nhau làm việc nhà, ăn uống, xem tivi, đi dạo… và một tuần lễ trôi qua sau ngày xuất hiện thư tình, chị Dung thấy có điều lạ là thằng em chị lại siêng năng, chăm chỉ hơn dạo trước đến nỗi không cần chị phải nhắc nhở, đặc biệt chị nhận ra dường như lúc nào nó cũng kiếm ra được cớ để mà gần gũi bên chị như chị nấu cơm thì nó vo gạo, chị nấu canh thì nó giành nêm bột ngọt, chị giặt quần áo thì nó phụ xả giùm…

Một lần khi xắt thịt, chị sơ ý lưỡi dao làm sợt da ngón trỏ bàn tay trái, lập tức nó cầm bàn tay chị đưa lên ngậm ngón tay chị trong miệng nó để cầm máu khiến chị không khỏi rùng mình.

Lần khác, chị đi làm về bị sốt, nó lăng xăng đạp xe đi mua thuốc về cho chị uống, nó còn bỏ công ra cả tiếng đồng hồ nấu cho chị nồi cháo trứng gà tiêu hành để chị ăn hạ sốt, thậm chí nó còn dùng khăn dấp nước nóng đắp lên trán chị giải nhiệt rồi lúc chị ngủ, nó còn ngồi gần đến nữa đêm bên giường chị đến đỗi chị giục nó về phòng ngủ hai ba lần nó mới chịu về.

Tất cả những sự việc trên nếu đan xen lại thì chung quy cũng kết tinh từ tình cảm tội lỗi không nên mà nó trót lỡ dành cho chị một cách quá sớm sủa như thế này, vì vậy dần dần tâm trạng chị từ chỗ kiên quyết sắt đá đã chuyển thành cành liễu yếu mềm lúc nào chị chẳng hề hay biết, do đó trái tim chị cũng thay đổi một dòng máu tình yêu đã chọn lựa một giải pháp đó là chị sẽ chấp nhận tình yêu của nó bởi chị e rằng nếu không thì thằng em ít nhiều sẽ bị ảnh hưởng đến việc học của nó chứ chẳng chơi và chị suy nghĩ một cách nông cạn là cái gật đầu của chị cùng với thời gian ngày qua ngày, tháng đoạn tháng sẽ sớm làm lụi tàn ngọn lửa tình yêu bồng bột trong tâm hồn nó chứ ở tuổi chị, chị thừa biết chị em họ sao có thể yêu nhau được, sao có thể vượt qua hàng rào lễ giáo gia phong chà đạp lên luân thường đạo lý cho được.

Một buổi tối trời thanh gió mát, như mọi khi hai chị em rủ nhau ra ngồi trên cái ống cống nước ở bên kia đường trước nhà mà người ta thả để chuẩn bị hạ xuống dưới mặt đất trong công trình mở rộng lòng đường, thằng Đại rất vui mừng tột độ chẳng khác gì lân gặp pháo, nắng hạn đón mưa rào khi bên cạnh nó, người chị họ xinh xắn của nó đang thỏ thẻ thốt lên những lời vàng tiếng ngọc rằng chị đồng ý yêu nó với điều kiện là nó phải học cho giỏi, không được lười biếng…

– Chị ơi, em thấy người ta yêu nhau là phải ngủ chung với nhau, không những vậy mà người ta còn ôm nhau, hôn nhau nữa… – Nói tới đó, thằng Đại bỗng ngưng bặt lại rồi tiếp – Vậy khi nào chị mới cho phép em ngủ chung với chị?

– Em còn con nít lắm – Chị Dung vừa nói vừa cười – mấy cái việc đó thì đợi vài năm nữa em lớn thêm rồi hẵng hay.

Bỗng dưng lúc này chị nhận thấy bàn tay trái thằng em họ chú bác ruột đang chậm rãi lần lên nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay phải của chị, chị toan cử động giật ra nhưng quả thật không hiểu sao chị lại để yên bàn tay chị trong bàn tay nó, một cảm giác rung động lần đầu tiên xuất hiện dần dần lan tỏa khắp châu thân chị.

Từ tối ấy trở đi, thỉnh thoảng nếu có dịp là nó cứ nắm lấy tay chị riết rồi quen dần, vì chị thấy rằng chẳng mất mát hay hề hấn chi cả cho nên đến nỗi chị xem đó là một chuyện quá đỗi bình thường trong quan hệ giữa hai chị em, với lại, ngoại trừ việc nắm tay chị ra, chị chẳng hề thấy nó có thêm biểu hiện gì khác thường cả cho nên chị thật thoải mái, an tâm và khỏi phải vẩn vơ suy nghĩ cho mệt đầu nhức óc.

Không hẳn là vậy bởi vì mỗi khi nhìn thấy ánh mắt thằng Đại nhìn chị một cách say đắm, lúc nào cũng như lúc nào, chị Dung cũng đều cảm nhận được rằng nó còn nghĩ ngợi đến nhiều chuyện khác nữa chứ chẳng phải riêng gì chuyện ngủ chung với nhau, những lúc ấy, chị không khỏi rùng mình liên tưởng tới những hình ảnh không nên giữa chị và nó khiến mặt chị cứ đỏ bừng lên như người say rượu và quả tim chị cứ đập thình thịch tựa hồ muốn rớt ra khỏi lồng ngực…

Cuộc đời sao có nhiều chuyện éo le bất ngờ không ai có thể lường trước được, một ông bạn của ba chị ở thành phố đánh tiếng hỏi cưới chị cho con trai ông năm nay hai mươi lăm tuổi làm nghề kỹ sư xây dựng, thấy đàng trai rất môn đăng hộ đối với nhà minh cho nên ông Thiện ưng ý gật đầu ngay và chỉ trong một sớm một chiều, ngày vu quy của chị đã được định chỉ còn cách hai tuần lễ nữa là sẽ tiến hành.

Áo mặc sao qua khỏi đầu, cha mẹ đặt đâu con ngồi đấy, phận làm con chị không có lý do gì để mà cãi lại lời đấng sinh thành, âu dịp này cũng là làm tròn chữ hiếu đền đáp công ơn sinh dưỡng của song thân, chị ngậm ngùi gật đầu theo duyên phận đã được hai bên thông gia sắp đặt chứ chẳng hề dám kêu ca.

Hai ngày trước khi xuất giá theo chồng, trong lúc thằng em họ còn học ở trường, chị lặng lẽ rời khỏi nhà trở về Phước Hải sau khi dặn quán cơm gần nhà ngày hai bữa mang cơm cùng thức ăn đến cho nó, chị cũng không quên viết giấy để lại bảo nó vào thứ bảy này xuống quê dự đám cưới chị.

Lúc đi học về, thấy nhà vắng lặng, sau khi đọc được tờ giấy chị ghi vỏn vẹn mấy dòng để bên cạnh điện thoại, nó khóc sướt mướt chẳng khác gì đứa con nít hai tuổi.

Đến sáng thứ bảy, nó hy vọng là dù cho có thế nào đi nữa thì chị cũng sẽ trở lên Bà Rịa tìm nó giống như chị Thanh Linh trước kia cho nên nó vẫn tỏ ra bình thường nhưng có điều nó không thực hiện được là làm theo lời dặn của chị để lại trong giấy, khi chiều đến, nó vẫn đạp xe đi chơi với thằng Long mãi đến năm giờ chiều mới trở về nhà đúng lúc cô người làm ở quán cơm mang bữa chiều của nó tới.

Tắm rửa sạch sẽ, ăn cơm xong, chờ miết cho đến tám giờ tối chẳng hề thấy bóng dáng người chị họ đâu cả thì ruột gan nó bắt đầu rối bời, “chắc là giờ này chị đã lên xe hoa về tới Sài Gòn rồi cũng nên” – nó nghĩ bụng rồi mở hé cửa nhà, một mình ra ngồi trên cái ống cống ngó vô nhà mà lòng buồn rười rượi ngó mông lung đường phố mỗi lúc một vắng người…

Nhắc lại chị Dung từ lúc ba giờ đến năm giờ chiều, chị ba bốn lần gọi điện thoại đến nhà thằng Đại nhưng tuyệt nhiên không có ai bắt máy vì nó đã đi chơi, một ý nghĩ thoáng qua rất nhanh trong đầu chị và chị dứt khoát thực hiện ngay cái ý nghĩ rồ dại ấy bởi chị thấy rằng sẽ không bao giờ có dịp nữa.

Chị tâm sự với tân lang của chị là chị có một thằng em họ ở Bà Rịa ở với chị từ nhỏ đến lớn, nay chị sắp đi xa mà lại không có thời gian để chia sẻ với nó cho nên tối nay chị xin phép anh cho chị ghé Bà Rịa một đêm cuối cùng rồi sáng sớm mai chị sẽ đón xe đò lên Sài Gòn dự lễ tân hôn bên nhà trai vả lại chị còn một số đồ đạc ở đó chưa lấy kịp.

Nghe tân nương nói bùi tai quá, anh chồng không có lý nào lại từ chối vậy là chiếc xe hơi Toyota 4 chỗ chở vợ chồng anh từ biệt bố mẹ vợ rời khỏi Phước Hải lúc tám giờ rưỡi tối, tới Bà Rịa ngang ngã tư gần nhà thờ thay vì chạy thẳng đã quẹo phải về hướng Xóm Cát…

Khoảng chín giờ, thằng Đại trong lúc gần như tuyệt vọng trông chờ, bỗng nhiên nó thấy có chiếc xe hơi đỗ xịch lại ngay trước nhà nó rồi có một bóng người dáng dấp thân quen mặc nguyên bộ đồ cưới trắng tinh trên tay còn cầm cả bó hoa rời khỏi xe bước vào nhà nó qua cánh cửa khép hờ, sau đó thì chiếc xe phóng vụt đi để lại phía sau một lớp bụi mờ.

Nó vừa mừng vừa run nhảy từ trên ống cống cách đất khoảng 1, 5m xuống đất rồi chạy ào vào nhà không quên khóa cửa lại, “chị Dung đã về kiếm mình” – nó nghĩ ngợi rất nhanh, nó thấy chị gác máy điện thoại bàn rồi nhẹ nhàng đi lên lầu.

Quả thật lúc này, nó không hề thắc mắc là vì sao chị lại gác máy điện thoại nhà nó để với mục đích gì, nó rón rén bước từng bước một lên từng bậc thang đến ngay cửa phòng nó và nhìn vào nó thấy chị đang đứng tựa cửa sổ ngó ra ngoài quay lưng về phía nó.

Nó lên tiếng gọi khẽ:

– Chị…

Chị khẽ xoay người lại, nhìn nó mỉm miệng cười thật tươi dưới ánh đèn neon trắng bạch, nó bước tới vài bước thì chị cũng bước tới vài bước và nó đứng lại thì chị cũng đứng lại.

– Đêm nay… chị ngủ… chung với em… nghe…

Mặc dù ù cả hai tai vì xúc động, mừng rỡ vô cùng tột độ nhưng nó vẫn nghe rõ từng lời của chị, nó bước tới thêm hai bước nữa và chị cũng vậy, lúc này hai chị em đã đứng sát vào nhau đến nỗi cả hai nghe rõ tiếng thở nặng nề của nhau.

– Chị… em… ôm chị… nghe!

Chị chẳng nói chẳng rằng, khẽ gật đầu và rồi chị buông tay cho bó hoa cát tường màu sắc sặc sỡ rơi xuống đất, mặc dù nó đứng chỉ tới ngang vai chị nhưng nó vẫn cố gắng quàng hai cánh tay ôm vòng qua hai bờ eo thon thả của chị rồi lần hai bàn tay nhẹ nhàng sờ mó lưng chị.

– Em… hôn… chị… có được… không? – Nó nói giọng run run đứt quãng.

Chị Dung mấp máy đôi môi như muốn nói điều gì đó nhưng lại chẳng hề thành tiếng.

Mái tóc dài của chị mới vừa được duỗi bóng mượt bị che phủ kín toàn bộ bởi chiếc lúp cô dâu bằng voan trắng muốt thành thử ra nó muốn vuốt tóc chị cũng không được, thật chậm rãi nó bắt đầu hôn nhẹ lên trán chị rồi lần xuống hai mang tai đến hai mắt, sống mũi và hai gò má bánh bầu.

Chẳng mấy chốc, coi như là nó đã sở hữu hoàn toàn khuôn mặt khả ái của người chị họ xinh đẹp mà bấy lâu nay nó đã từng ước ao đặt những nụ hôn nồng cháy lên đấy.

Lúc này, nó nhận ra là nó và chị hai chị em đang đứng sát chiếc giường nó ngủ nên chỉ trong nháy mắt, nó đã đỡ người chị cùng với nó ngồi xuống nệm giường, theo bản năng thuần túy, chị ngồi xuống cùng thằng em họ, hai mắt chị vẫn cứ nhắm nghiền và chị gần như muốn khóc khi e lệ đón nhận từng nụ hôn khao khát của nó.

Khi chị mở bừng mắt ra, chị thấy nó đang nhìn chị đắm đuối khiến chị ngượng ngùng đỏ ửng cả hai gò má, lần này, có lẽ do thần giao cách cảm cho nên chị rất hiểu nó muốn hôn chị vào chỗ nào trên khuôn mặt chị và rồi hòa lẫn nhịp đập của hai trái tim hãy còn thơ dại, đôi môi nó vụng về khờ khạo kề sát vào hai bờ môi dày mọng của chị để bắt đầu đòi hỏi một thứ tình yêu loạn luân tội lỗi.

Bất chấp không cần suy nghĩ xem việc này là nên hay không nên, chị khẽ rên lên một tiếng rồi mở rộng đôi môi đón nhận nụ hôn trinh trắng đầu đời của thằng em mới có mười một tuổi trao tặng cho chị mà lẽ ra phải chính là do vị phu quân của chị ở Sài Gòn dành cho chị mới phải.

Cùng lúc đó, hai chị em không ai bảo ai mà cả hai cùng nghẹn ngào dìu đỡ nhau ngã nằm dài xuống tấm nệm mouse ấm êm trãi lớp drap trắng tinh, hòa cùng một nhịp thở hổn hển, hai tâm hồn hòa nhập lại làm nên một khúc tình ca muôn thuở bất tận của tạo hóa đã ban bố sẵn cho loài người.

Bởi lẽ vốn dĩ đây là lần đầu tiên yêu nhau cho nên dẫu muốn dẫu không, hai chị em không khỏi tránh được những thao tác vụng về, luống cuống, lụp cha lụp chụp nhưng không vì thế mà cảm giác hưng phấn của cả hai bị giảm bớt đi.

Đêm càng lúc càng về khuya, cùng với thời gian chậm chạp trôi qua từng giây từng phút, không gian cũng càng lúc càng vắng lặng như tờ, ngôi nhà thằng Đại tuyệt nhiên không hề có lấy một bóng người với cánh cửa ra vào cài chốt bên trong kín đáo, những nhà hàng xóm xung quanh mãi đang chìm vào giấc ngủ mê mệt và chính vì lẽ đó cho nên cuộc tình loạn luân tội lỗi giữa hai chị em chú bác ruột hơn kém nhau những mười một tuổi diễn ra ngay trên chiếc giường ngủ nơi căn phòng thằng em ở trên lầu hoàn toàn lọt hẳn vào bên trong vòng bí ẩn.

Vị tân lang – chồng mới cưới của chị Dung lúc bấy giờ ngồi trên xe bốn chỗ đã đi qua địa phận xã Mỹ Xuân cách Bà Rịa những hai mươi cây số dĩ nhiên không thể nào ngờ được rằng tân nương xinh đẹp của anh đang động phòng hoa chúc cùng với thằng em họ mà lẽ ra đêm mai anh mới chính là nhân vật chính.

Vợ chồng ông Thái, vợ chồng ông Thiện cùng bà con họ hàng ở Phước Hải không ai biết được là hiện tại họ đang bị đất trời trừng phạt một cách vô cùng ghê gớm, thảm thiết bởi duyên phần định mệnh đã an bày cho con người này yêu loạn với con người kia.

Chiếc drap trắng trải giường lúc đầu còn phẳng phiu, thẳng nếp nhưng chỉ trong tích tắc đã trở nên nhăn nhúm, thảm hại bởi hai người tình trẻ tuổi cứ mải miết ôm nhau trong vòng tay lăn qua lộn lại, hiện tại thằng em đang hôn chị nó thật say sưa, thỏa thích và mối tình mà nó cưu mang đương nhiên không còn là mối tình đơn phương nữa bởi vì nó đã được chị đón nhận cũng như trao tặng lại cho nó tình yêu trinh trắng của chị.

Hai mươi phút sau, coi như là hai chị em đã bắt đầu thuộc tuồng, lưỡi đứa này xoắn xuýt lấy lưỡi đứa kia, răng chị cọ xát vào nướu em, từng nụ hôn môi của hai chị em coi như không còn vụng về, gượng gạo như trước nữa mà trái lại hoàn toàn thân quen và dạn dĩ bởi vì chúng biết rằng chúng được đêm tối bảo kê vững chắc như bàn thạch.

Thằng Đại do đã từng trải nghiệm yêu đương xác thịt những ba lần với chị Nam, hai lần với chị Thanh Linh, một lần với cô Chi cho nên càng lúc nó càng tỏ ra thật lão luyện, tinh tế và khéo léo vô song còn chị họ nó thì chỉ ngoan ngoãn thụ động đón nhận, ngẫm nghĩ thấy cũng phải bởi vì đây là lần đầu tiên trong cuộc đời chị mới chập chững bước vào yêu đương ân ái làm sao chị có được nhiều kinh nghiệm như thằng em.

Hai bàn tay nó lúc đầu còn ngập ngừng như thăm dò càng về sau lại càng mạnh dạn sờ mó vào những chỗ nhược trên thân thể ngà ngọc của chị, từ cổ lần xuống ngực, xuống bụng, xuống hai vòng eo tuy chỉ là nhẹ nhàng lướt trên lớp voan trắng móng của chiếc áo soarê cô dâu mà chị đang mặc, hồi chiều ra chào khách trong lễ vu quy chị mặc chiếc váy đầm màu xanh dương và khi tàn tiệc, chị mới thay bộ áo này để lên xe hoa về nhà chồng hay nói đúng hơn là để đi động phòng hoa chúc với thằng em.

Vậy là đến đây chúng ta có thể kết luận được vấn đề vì sao mà chị lại cả gan làm chuyện trời không dung đất không tha với em họ, chẳng qua là nó đã tỏ tình cùng chị một cách ngây thơ đến tội nghiệp, ban đầu, chị định bụng là chị sẽ chờ cho đến lúc nó được mười tám tuổi nhưng kẹt nỗi do bố mẹ bắt chị xuất giá sau và biết đâu ngộ nhỡ sẽ chẳng bao giờ có cơ hội để mà thực hiện theo dự định riêng của mình nữa thành thử ra…


============================================================
Chapter 15
============================================================

Nói về chị Nam, ở khu ký túc xá sinh viên nơi chốn đô thành hoa lệ, sau khi học bài xong, bỗng chị chợt nhớ đến thằng em tự hỏi chẳng biết giờ này cu cậu đã ngủ chưa nên chị ra hành lang bấm máy điện thoại di động gọi về số máy nhà ở Bà Rịa nhưng vô ích vì đầu dây bên kia chỉ phát ra tín hiệu tít tít liên hồi do lúc mới bước vào nhà, chị Dung đã nhấc ống nghe máy điện thoại bàn để qua một bên khiến chị Nam hoàn toàn mù tịt thông tin cũng như không sao phá đám giữa chừng cuộc tình cấm ngang trái loạn luân tội lỗi giữa hai chị em họ dù chỉ là vô tình.

Chị gọi điện hai ba lần chẳng được, buồn rầu bỏ vào phòng leo lên giường ngủ trong lúc ấy, chị Dung và thằng Đại cả hai coi như đã xóa nhòa đi cái ranh giới lễ giáo gia phong giữa hai chị em con chú con bác để mà trở thành hai người tình yêu nhau một cách tha thiết, đắm say và chính điều này chị ruột nhân vật chính của chúng ta cũng không thể nào tin nổi đây lại là sự thật phũ phàng, chị đâu ngờ được rằng em trai chị đã hoàn toàn quên hẳn chị vì trong thời gian hai chị em xa cách, nó lần lượt có đến ba người tình từ chị Thanh Linh, cô Chi và hiện tại là chị Dung.

Ngay từ lúc nhỏ, chơi với chị em Phương Nam – Phương Đại, chị Thùy vốn tỏ ra có tình cảm đặc biệt với thằng Đại, trong bất cứ trò chơi gì chị đều nhường nó cả ngay những lúc có món đồ ăn ngon chị cũng thường lén để dành riêng cho nó chứ không cho con Nam, có lẽ chính vì vậy mà đêm nay, chị mới sẵn sàng chấp nhận yêu đương, ân ái cùng nó một cách tự nhiên, thoải mái, không hề tính toán thiệt hơn cho riêng bản thân mình.

Nơi trần phòng ngủ, vài con thạch sùng mặc dù đang vô tư bò tới trườn lui nhưng vẫn cứ lặng lẽ chứng kiến cuộc tình ngang trái của hai chị em họ nội hơn kém nhau những mười một tuổi, ngoài đường văng vẳng tiếng bà bán bánh giò rao bán giữa thời khắc đêm khuya sắp sửa bước qua ngày mới.

Thật vậy, bấy giờ đồng hồ ở dưới nhà vừa đổ xong mười tiếng một, chiếc xe hơi rước dâu bốn chỗ chở một mình chú rể cũng đã chạy gần tới khu vực ngã ba Vũng Tàu, nơi tiếp giáp với con đường dẫn vào thành phố Biên Hòa và người vợ xinh đẹp của anh cùng với thằng em cũng đã quá thỏa mãn, thân thiết với nhau bởi những nụ hôn môi rạo rực, nồng cháy, cuồng nhiệt.

Hiện tại cho dù có thiên lôi xách búa tầm sét từ nhà trời nhảy xuống can ngăn hai chị em thì chắc chắn là không thể nào thành công được bởi vì ngay đến bản thân chúng cũng không bao giờ tự nhìn nhận ra sai lầm để mà dừng lại, chúng phải cùng nhau đi tới, đi tới nữa, đi tới cùng bến tận bờ tình yêu nhục dục tội lỗi mới chịu thôi.

Lỗi lầm này chẳng phải là do một mình chúng mà nên mà phải thừa nhận rằng trong đó có cả hai bên bố mẹ hai đứa ngay từ lúc ấu thơ đã không chịu quan tâm kèm cặp, giám sát chúng, lẽ ra, con cái nam nữ khi ở vào lứa tuổi dậy thì, họ phải tìm cách tạo cơ hội tách biệt chúng mỗi đứa mỗi đường đằng này họ lại để cho chúng có quá nhiều dịp quan hệ gần gũi, quấn quýt lấy nhau như hình với bóng làm sao mà oan nghiệt lại không xảy ra cho được?

Chiếc giường ngủ trong phòng thằng Đại đêm nay lần đầu tiên mới trở thành nơi động phòng hoa chúc giữa nó và một người chị gái xinh đẹp tựa đóa hoa phù dung kiêu sa, diễm lệ, bó hoa cát tường kiểu cô dâu từ lúc chiều được chị Dung ôm ấp trên hai cánh tay mềm mại của chị giờ đây nằm chơ vơ dưới nền gạch bông để cho hai cánh tay chị được rảnh rỗi mà ôm ấp thằng em họ ngây thơ đến tội nghiệp.

Không gian xung quanh hai chị em tuyệt nhiên không hề có lấy một con muỗi vo ve (do mới đây ông Thái đã lắp đặt hệ thống máy lạnh ngầm trong phòng ngủ của hai đứa con ông) càng lúc càng lặng lẽ, tĩnh mịch đến khác thường giúp thêm nhiều điều kiện tốt đẹp cho hai đứa yêu nhau thêm phần nào bình tĩnh, tự nhiên và dạn dĩ xiết bao.

Thân nhiệt hai chị em tăng cao theo chiều hướng hưng phấn của cuộc tình nghiệt ngã và hai bàn tay thằng Đại lúc này dường như đã quá thông thạo tất cả đường đi nước bước trên tấm thân nõn nà như bông của người chị họ, có thể nói rằng không còn chỗ nào nữa nơi xác thịt chị mà nó bỏ sót không sờ không mó đến.

Lần này nó tự rút kinh nghiệm ngay trước khi bắt đầu lâm trận chiến đấu là nó sẽ chiếm đoạt chị cho đến tận cùng, không giương cờ trắng đầu hàng khi chưa xông thành bắt vua như lần trước làm tình, ân ái với cô Chi, nhớ lại cách đây không lâu, nó thật chẳng hiểu làm sao mà lúc sắp sửa đi tới chỗ tối thượng nhất của tình yêu người cô ruột ưu ái ban thưởng cho thì nó lại bó tay vô điều kiện, có lẽ là do quá hồi hộp và sợ sệt nhưng đêm nay tình hình quả khác hẳn bởi vì tâm trạng nó thực sự thoải mái, bình tĩnh, tự tin vô cùng.

Hiện giờ, hai bàn tay nó đang mày mò tìm cách cởi bỏ bộ áo cô dâu chị Dung đang mặc trên người, kiểu áo hoàn toàn không có nút gồm một thân áo ở phần ngực và bụng nối liền với một cái váy ở phần hạ thể, thân áo phía trước gắn kết với phần lưng phía sau bằng hai sợi dây đăngten vắt ngang qua hai bờ vai chị đầy đặn, có lẽ nơi khởi điểm là đây?

Lập tức nó lần lượt tháo rời sợi dây nơi vai trái chị trước rồi qua sợi dây nơi vai phải, xong xuôi nó chậm rãi nhích từng chút một tuột dần tuột dần chiếc áo xuống khỏi ngực chị cho đến bụng, khi ấy, chị họ nó tuy nhắm nghiền hai mắt nhưng chẳng phải là ngủ cho nên chị thừa biết ngay là nó đang cởi áo chị, chị hoàn toàn không hề có chút hành động nào là từ chối hay phản bác chi cả trái lại chị rất tỏ vẻ nhiệt tình hưởng ứng ủng hộ nó bằng cách hết nghiêng người sang phải rồi nhỏm thân bên phải lên để nhằm tạo điều kiện cho nó dễ dàng cởi bỏ lớp áo vu quy của chị mặc dù hai bên gò má chị cứ không ngớt ửng đỏ lên như người say rượu.

Lúc này, đấng phu quân của chị cũng đã vào đến nội ô Sài Gòn, anh đâu ngờ ở Bà Rịa thằng em họ ngổ ngáo của vợ anh đang làm cái việc hết sức hỗn láo với anh đó là dám ngang nhiên thay anh lột bỏ y phục vợ anh và cứ thế, mọi việc cứ tiếp diễn ngoài sức tưởng tượng của anh.

Bộ áo cô dâu trắng tinh trên người chị đã mấp mé xuống đến thắt lưng, đang tuột dần qua cặp đùi tròn, trắng ngần của chị đến cặp giò thon dài rồi cuối cùng một lúc rời khỏi hai bàn chân nuột nà đầy khiêu gợi và thằng em cũng thật sự tranh thủ vừa cởi áo chị minh tới đâu là chiêm ngưỡng vẻ đẹp rợn người của chị tới đấy, song song đó thì hai bàn tay nó cứ thế mày mò, khám phá, chiếm đoạt.

Vì đây là lần đầu tiên chinh phục một bộ áo cô dâu thiết kế phức tạp cho nên mãi hơn mười lăm phút sau, thằng Đại mới hiên ngang cầm chiếc áo của chị nó cẩn thận để lên phía đầu giường bởi nó sợ lát nữa vô ý làm rơi xuống nền gạch sẽ vấy bẩn chiếc áo cô dâu trắng ngần trinh nguyên ấy và trên người chị lúc này chỉ còn vỏn vẹn chiếc nịt vú màu hồng và chiếc quần lót cùng màu, vậy là tình thế đã hoàn toàn trở thành đơn giản rồi không còn gì gọi là khó khăn trắc trở nữa cả.

Máu trong người nó hiện giờ đang sôi lên làm nó háo hức, hưng phấn vô cùng nhưng nó sớm trấn tĩnh ngay vì nó biết đêm vẫn còn dài, vội vã gấp gáp làm chi cho hư bột hỏng đường thì nguy to, nó lại tiếp tục cúi xuống vừa hôn vừa liếm nơi da thịt chị bắt đầu từ nơi hai bờ vai chị xuống ngực, xuống bụng, xuống eo chị đến cả đùi, đầu gối và cuối cùng là hai bàn chân chị.

Hồi chiều, sau khi đi chơi về rồi tắm rửa cho tới giờ, nó vẫn mặc chiếc áo thun kiểu màu xanh dương cùng chiếc quần sort carô trắng sọc xanh mà nó vẫn cứ chần chờ chưa chịu cởi ra và thú thực là chẳng biết tự lúc nào mà con cu bên trong quần nó đã cương lên cứng ngắc, nó ngại nếu cởi quần ra sớm thì e rằng sẽ như lúc làm tình, ân ái với cô Chi lần trước mới đây rồi sẽ ân hận vô cùng cho nên thành thử… Nó làm ra vẻ thản nhiên, bình tĩnh lần hai bàn tay ra phía sau lưng người chị họ để mày mò tháo cởi hai cái móc nhôm nhỏ kết nối hai sợi dây nơi chiếc nịt vú của chị và chẳng bao lâu, sau một tiếng phựt khe khẽ hai cái móc nhôm ấy đã bị bung ra rồi lập tức chiếc nịt vú nhanh chóng mất đi độ bó sát vào da thịt chị, từ từ lỏng dần lỏng dần và tuột lệch xuống, khi ấy bàn tay phải nó chỉ việc nhẹ nhàng cầm lấy để lên cùng một chỗ với bộ áo cô dâu.

Thằng em mới có mười một tuổi lúc bấy giờ vừa hổn hà hổn hển thở dốc vừa dụi mặt xuống úp sát vào giữa hai bầu vú người chị họ hai mươi tuổi no tròn chẳng khác gì cặp bưởi Tân Triều, trắng ngần tựa tuyết miền cực Bắc, vun cao nào khác chi hai hòn hỏa diệm sơn đang phập phồng dâng hiến nhô lên hạ xuống theo hơi thở gấp gáp.

Khi miệng nó vừa hé ngậm nút lấy đầu núm vú nho nhỏ, hồng hồng bên trái của chị đồng thời lần bàn tay trái lên sờ soạng, mày mò bầu vú phải của chị thì ngay lập tức hai bàn tay chị vội vã lần lên bắt đầu vày tới vò lui những lọn tóc nơi đầu em họ chị một cách ngẫu nhiên dường như là để tự xóa nhòa đi sự thừa thải của hai bàn tay chị khi chẳng biết làm gì và cũng nhằm tự làm giảm đi sự hưng phấn của ngọn lửa dục tình cứ càng lúc càng bốc cháy ngùn ngụt trong cõi lòng chị.

Có lẽ giờ này, chị Dung chắc chắn hoàn toàn không còn nhớ gì được nữa cả, chị hẳn đã quên mất bố mẹ, anh chị em cũng như bà con họ hàng và đặc biệt quan trọng nhất chính là người chồng xứ thành đô của chị, chị chỉ còn biết có mỗi một điều: Chị đang yêu đương, làm tình và ân ái cùng với thằng em họ thua kém chị những chín tuổi, thằng em mà lúc còn ấu thơ chị thường hay chìu chuộng, yêu thương nó hết mình hết mực.

Thằng Đại cũng vậy, không những nó quên bẵng đi bố mẹ mà ngay đến cả người tình yêu dấu đầu tiên của nó là chị Phương Nam nó cũng chẳng thèm nhớ tới nữa là bởi vì nó chỉ còn nhận thức được duy nhất mỗi một chuyện đó là nó đang tận hưởng, thỏa mãn khát khao, tìm hiểu, khám phá và chiếm đoạt thân xác người chị họ xinh đẹp chẳng khác gì tiên giáng trần.

Lúc này, tuy nó chưa cởi quần đùi ra nhưng con cu vốn đã cương ngỗng lên từ nãy đến giờ làm độn đũng quần short của nó cứ liên tục cọ xát mãi vào đùi chị khiến chị ngượng ngùng không thể nào tả nổi.

Với vốn kiến thức của một người đã học xong chương trình tú tài phổ thông, chị họ nó lẽ đương nhiên là nhận thức được sự đổi thay bất chợt nơi thân thể thằng em đó là do cảm giác đụng chạm xác thịt giữa chị và nó, hai người hoàn toàn khác hẳn giới tính với nhau và về phần chị, lúc này chị cũng đã phải thừa nhận rằng nơi chỗ kín của chị đã bắt đầu tiết ra chất nước dịch nhờn sinh lý.

Khi hai bàn tay thằng em vụng về, lóng ngóng nắm lấy hai bên chiếc quần lót màu hồng phấn của chị tuột dần, tuột dần xuống dưới thì chị đỏ bừng cả mặt nửa muốn giữ tay thằng em ngăn cản lại nửa lại buông xuôi rồi cuối cùng chị đã chọn giải pháp thứ hai đó là toàn tâm toàn ý dâng hiến cho nó tất cả trọn vẹn trinh nguyên cuộc đời người con gái của chị, vậy là coi như chị chấp nhận làm chuyện vợ chồng với nó trong đêm tình này.

Tới đây, nó mới sực nhớ ra là nó quên chưa chiếm đoạt bầu vú phải của người chị họ cho nên nó tự nhận thấy rằng chẳng cần gì phải vội vã cả bởi vỉ trong buổi động phòng hoa chúc này trước sau gì thì thân xác chị cũng thuộc về quyền sở hữu của nó thành thứ ra nó lại cúi xuống úp mặt vào rồi khẽ ngậm lấy đầu núm vú phải chị Dung còn bầu vú trái khi nãy nó vừa mới thỏa mãn xong thì tới phiên nó lần bàn tay trái lên sờ soạng, mày mò, nắn bóp.

Một chập lâu sau, đôi môi nó lại háo hức tìm kiếm đôi môi dày mọng, mềm mại và hơi dảnh lên của chị và lẽ đương nhiên là đến giờ phút này đây chị không thể nào từ chối nó được nữa, khác hẳn với lúc đầu, những nụ hôn của hai chị em còn e dè ngượng ngùng nhưng hiện tại trái ngược hẳn lại, chúng hôn nhau thật là tự nhiên, dạn dĩ, cuồng nhiệt như bão tố mịt mùng.

Nó thầm so sánh chị với ba người tình của nó trước kia, chị Thanh Linh thì hơi gầy, cô Chi quả thật là chị ăn đứt rồi còn chị Nam tuy thân thể cũng no tròn, đầy đặn, cân đối nhưng nếu đem đọ với chị vẫn còn thua kém chị xa tương đương bên tám lạng bên nửa ký, điều đó chứng tỏ rằng cuộc đời nó ôi sao mà sung sướng, hạnh phúc xiết bao bởi vì số phận đã run rủi cho nó gặp gỡ, gần gũi sau đó là quan hệ dục tình với một người con gái nhan sắc tuyệt vời chẳng khác gì Hằng Nga tái thế.

Trong quãng đời lắm điều xô bồ xộn bộn này, đôi khi lại xảy ra những chuyện mà không ai có thể lường trước cho được, ngay đến chính bản thân thằng Đại cũng không tưởng tượng ra nổi là trước kia nó viết thư gửi cho chị chỉ là để tự giải tỏa nỗi niềm buồn bã khi xa vắng người cô ruột nào nào ngờ, khi đã lên xe hoa vu quy về nhà chồng rồi chị họ nó lại gan góc quay trở về tìm kiếm nó, hiến dâng tình yêu ngọt ngào như mật hoa phù dung và cả thân xác trinh nguyên của chị cho nó mà không hề đòi hỏi phải có một điều kiện nào cả.

Lúc bấy giờ, chiếc quần lót chị Dung đã được nó cẩn thận để lên chung một chỗ với bộ áo cô dâu cùng áo ngực của chị và nó đang từ từ tuột dần, tuột dần chiếc quần đùi nó mặc đầu tiên xuống đầu gối đến cặp giò rồi cuối cùng là rời khỏi hai bàn chân nó, hết bàn chân phải tới bàn chân trái.

Cặp mắt nó hiện tại chẳng khác gì keo dán sắt cứ mải miết dính sát vào toàn bộ thân thể trần truồng lõa lồ tuyệt nhiên không còn một mảnh vải nào che thân của người chị họ nhất là những khu vực yếu điểm then chốt từ bộ ngực vun tròn, hai vòng eo thon thả đến cặp đùi đầy đặn, đặc biệt, chỗ kín của chị với hai mép môi trên lẫn môi dưới vì chị hãy còn con gái cho nên vẫn khít rịt được bao phủ xung quanh lẫn phía trên bởi lớp lông khá dày, mịn màng.

Con cu nó cứ giật giật liên hồi càng lúc càng to, càng dài ra và càng cứng, “tình hình Cuba đang căng thẳng” nó không thể nào chần chờ thêm một giây một phút nào nữa cả, từ tốn trườn người tới không khác gì con kỳ đà leo lên trên người chị, với thái độ trân trọng, chị hân hoan đón nhận nó hoàn toàn không câu nệ chi cả.

Đầu khấc nó bắt đầu mày mò tìm kiếm lỗ lồn chị trong lúc hai chân chị dần dần hơi giang rộng ra nhằm tạo điều kiện cho nó giao hợp dễ dàng với chị, bởi đây là lần đầu tiên cho nên cả chị lẫn em đều tỏ ra hết sức vụng về, lúng túng nhưng không hẹn mà gặp cả hai luôn cố gắng giữ bình tĩnh, thận trọng để cùng cho nhau giây phút sung sướng, khoái lạc nhất của cuộc đời.

Có lẽ là do kích thích dục tình cao độ, dịch nhờn sinh lý của chị tiết ra nhiều cho nên cửa mình chị giãn nở ra đến mức tối đa thành thử ra chỉ chừng hai phút sau, đầu con cu thằng em họ đã lọt hẳn hoàn toàn vào sâu bên trong âm đạo chị, nó rướn người đẩy dần dần phần còn lại nơi dương vật mình theo con đường độc đạo duy nhất và bí hiểm nhất nơi thân thể chị tuy rằng nó cảm thấy hơi đau rát một chút.

Nó ngừng lại trong thời gian khoảng một phút để lấy lại sức rồi mới từ từ khẽ nhấc mông lên hạ người xuống lần lượt nhấp nhỏm hơi rút cu ra về phía miệng âm đạo chị rồi tiếp tục đẩy sâu con cu mình vào bên trong cửa mình chị họ nó.

Tuyệt nhiên nó không hề biết là đầu cu nó vừa mới đâm thủng rách mất màng trinh mỏng manh của chị, chỉ có chị là cảm nhận được điều này bởi vì cảm giác lẫn lộn giữa sung sướng và đau đớn cứ mải miết dâng tràn toàn thân chị, vậy là chỉ trong nháy mắt, nó đã thay thế đấng phu quân chị ở Sài Gòn làm chủ nhân cướp đoạt đi hoàn toàn cái trong trắng, quý giá nhất cuộc đời người con gái của chị.

Nơi mảng drap trải nệm trắng tinh dưới mông chị đang thấm dần, thấm dần từng giọt máu trinh chị Dung hồng hồng lẫn trong chất dịch nhầy nhụa, đấy chính là vết tích minh chứng cho tình yêu loạn luân, tội lỗi giữa hai chị em họ chú bác ruột hơn kém nhau những chín tuổi, là điều mà không ai trong dòng họ có thể tưởng tượng ra được trong giờ phút thiêng liêng này của hai người cùng mang chung một dòng máu họ nội.

Ở chốn đô thành hoa lệ, khi sắp sửa bước qua ngày mới, chị Nam cũng đã chìm sâu vào giấc ngủ say nồng và trong giấc mơ đẹp, chị thấy chị đang cùng thằng em trai yêu đương ân ái với nhau nhưng đời không phải là mơ bởi vì hiện giờ thằng em chị đang phản bội chị để quan hệ xác thịt với người chị họ của chị mà lúc nhỏ ba đứa vẫn thường hay chơi thân với nhau, còn cô Chi ở khu rẫy tại Suối Nghệ thỉnh thoảng chạnh lòng nhớ đến thằng cháu, cô đâu ngờ được là nó đã quên bẵng cô bởi vì bên cạnh nó lúc này có một cô chị họ xinh đẹp đang trao thân tặng xác cho nó và kể cả trinh tiết chỉ nên dành cho chồng chị cũng chẳng hề tiếc với nó làm gì.

Nhớ bảy năm về trước, khi ấy chị mới có mười ba tuổi còn nó thì lên bốn, hai chị em vẫn thường chơi đùa cùng nhau như bịt mắt bắt dê, năm mười… còn giờ đây hoàn toàn tuyệt nhiên không còn chơi u, chơi ô quang nữa, cũng là chơi nhưng mà là chơi qua đường sinh dục, cùng nhau lăn qua lộn lại trong nỗi niềm hưng phấn tình yêu cuồng loạn có lẽ đã lên đến đỉnh điểm cao độ tối thượng trong không gian thanh vắng, tĩnh mịch của đêm khuya.

Như vậy, thằng Đại dẫu sao gì thì nó cũng đã chiến thắng được bản thân nó rồi bởi vì so với lần làm tình, yêu đương, ân ái với cô Chi mới đây nó bị thất bại thảm hại phải đầu hàng vô điều kiện nhưng tối nay tình hình lại hoàn toàn khác hẳn, không những không treo cờ trắng đầu hàng mà nó còn cảm thấy khỏe khoắn một cách lạ thường.

Lúc này, toàn thân cả hai chị em đều như liên tục có những luồng điện hưng phấn mà cường độ lên đến hàng trăm ka xuất phát từ dưới xương cùng chạy dọc qua sống lưng lên đến trung ương thần kinh rồi từ đó lan tỏa xuống khắp châu thân, ớ phía dưới hạ thể chúng, hai hòn dái hơi xệ xuống của thằng em đang hùng dũng gác hai bên cửa mình người chị họ không ngớt phập phồng nhằm để làm tăng sức mạnh cho phần dương vật liên tục thụt ra rồi lại thọt vào sâu tận bên trong âm đạo do đó mà đầu khấc nó càng lúc càng đi tới, đi tới thám hiểm khám phá từng ngóc ngách bên trong cơ thể chị.

Với kích thích quá độ, âm đạo chị Dung cũng càng lúc càng nhầy nhụa dịch nhờn sinh lý và càng lúc càng thít chặt lấy con cu quá khổ của thằng em, bởi vì mới có mười một tuổi thôi cho nên con cu nó chỉ lún phún vài cọng lông so với chị nó thì quả là một trời một vực nhưng định mệnh cuộc đời phú cho nó hơn ba tháng qua chưa gì mà nó đã có đến bốn người tình lớn tuổi hơn nó gần gấp đôi gồm một chị ruột, một chị bạn dì ruột, một cô ruột và một chị chú bác ruột.

So với thân thể nõn nà, đầy đặn của chị thì thằng em quả thật là nhỏ con, gầy guộc chẳng khác gì chú gà con bên cạnh gà mẹ nhưng sự dũng mãnh, gan góc, bền bỉ của nó ngay từ những phút giây đầu tiên của cuộc tình đã sớm chinh phục được chị khiến tình thế trận chiến đổi ngược lại, chị hoàn toàn phủ phục dưới trướng nó và sẵn sàng dâng hiến mọi thứ mà chị có cho nó hưởng thụ, chiếm đoạt, thưởng thức kể cả trinh nguyên con gái quý báu nhất đáng giá ngàn vàng chị cũng đã trao tặng nó một cách tự nguyện mà không hề câu nệ chi cả.

Từng lọn tóc trên đầu thằng Đại lúc bấy giờ dẫu có muốn phẳng phiu cũng không thể nào được bởi vì hai bàn tay chị họ nó cứ nhè vào đấy mà vày tới vò lui, thỉnh thoảng hai chị em lại vừa hổn hển thở dốc vừa say sưa, cuồng loạn nút môi liếm lưỡi nhau và nước bọt người này vừa tiết ra thì ngay lập tức bị người kia hút sạch khiến cho cổ họng cả hai chị em lúc nào cũng đều bị khô khốc cả.

Bố mẹ, anh chị, họ hàng giờ đây tất cả đều đã say sưa giấc nồng thành thử ra đâu có ai mà biết được là có hai đứa mang cùng dòng máu họ nội đang miệt mài yêu nhau, làm tình ân ái với nhau và cùng nhau làm chuyện truyền dòng nối giống cho nhau một cách tội lỗi, loạn luân, oan nghiệt.

Năm phút, tám phút, mười phút… rồi mười lăm phút trôi qua, hai đứa vẫn cứ ngất ngây, run rẩy trong vòng tay của nhau trên chiếc giường hạnh phúc trao tặng cho nhau những phút giây rừng rực nồng cháy của ngọn lửa dục tình ngun ngút bốc cao bên trong cõi lòng chúng dẫu biết rằng đã quá muộn màng, sầu thương, cô quạnh.

Thẳng em do còn nhỏ tuổi nên chưa hề biết hậu quả khôn lường của cuộctìnhcấm đầy ngang trái giữa hai chị em nhưng còn chị, bởi đã học xong chương trình tú tài phổ thông chị thừa biết đêm nay việc làm trái đạo lý này có thể sau này sẽ để lại cho chị một di chứng khủng khiếp đó là chị sẽ… có con với em họ mình nhưng chuyện đó dẫu rằng có xảy ra hay không thì cũng là chuyện tương lai sau này hẵng hay còn bây giờ thì hãy cứ việc yêu nhau bằng tất cả cảm giác sung sướng, hạnh phúc mà bất ngờ ngẫu nhiên hai đứa mới có được.

Thằng Đại lúc này cũng đã bắt đầu hơi thấm mệt nhưng nó vẫn không ngừng nhấp nhỏm hai bờ mông nhỏm lên hạ xuống, thúc dương vật nó vào sâu đến tận tử cung chị Dung – người chị họ xinh đẹp man dại của nó và lúc này đây thì thời gian giao hợp giữa nó và chị đã kéo dài sang phút thứ mười chín qua đến phút thứ hai mươi, phút thứ hai mươi mốt, nó chủ động trong lúc nó trân cả người lên, hai chân nó quíu cả lại quắp chặt lấy hai chân chị rồi hai chị em cùng ôm chặt lấy thân thể của nhau bất động trong hơn một phút sau, đó chính là phút giây khoái ngất tràn đầy sung sướng, khoái lạc và thú vị nhất của cả hai.

Dương vật nó không ngớt giật giật liên hồi, vừa giật vừa xối xả phụt vào âm đạo chị những tia tinh dịch trắng đùng đục như nước vo gạo, nhơn nhớt rin rít chẳng khác gì hồ tinh bột, khá nhiều, khá nhiều đến nỗi chảy tràn ra làm ướt nhẹp cả hai bên đùi và bụng dưới của nó cũng như của chị mãi cho đến khi con cu nó thụt ra khỏi âm đạo chị rồi mà vẫn còn liên tục nhễu ra từng giọt từng giọt xuống chỗ kín cũng như hai bên đùi trắng ngần của chị.

Nó mệt mỏi cùng người chị họ ngồi dậy sau đó chị trước em sau ôm quần áo xuống nhà tắm rửa riêng chị thì qua phòng chị mở tủ lấy bộ đồ thun lửng màu hồng, hai chị em trở lại phòng ngủ của nó đúng lúc đồng hồ dưới nhà thong thả đổ mười hai tiếng vậy là một ngày mới lại bắt đầu, cả hai đều cảm thấy quá mệt mỏi cho nên vừa nằm xuống giường đã lăn vùi vào giấc ngủ mặc dù muộn màng nhưng thật hạnh phúc, sung sướng và thú vị xiết bao…

Hai chị em ngủ bên nhau chỉ vỏn vẹn có hơn ba tiếng đồng hồ thôi đã vội mơ mơ màng màng thức giấc và lần thứ hai, không ai bảo ai hai chị em lại lăn xả vào trong vòng tay ôm của nhau, âu yếm trao cho nhau từng nụ hôn môi nồng nàn, ngất ngây, cuồng loạn.

Lúc bấy giờ, không còn có vẻ gì gọi là ngượng ngùng, lúng túng, vụng về như lúc đầu nữa mà trái lại hoàn toàn là tự nhiên, bình tĩnh, dạn dĩ và gan góc, từng trải chẳng thua kém gì người lớn, thằng Đại tiếp tục mang tất cả sức lực bình sinh còn lại để mà dồn toàn tâm toàn ý vào chuyện làm cho chị Dung được hạnh phúc, sung sướng…

Khi trời tờ mờ sáng, khoảng đâu năm giờ, chị ngậm ngùi xách chiếc vali đựng số quần áo, đồ đạc mà chị để lại nhà thằng em mấy ngày qua cùng bó hoa cát tường bịn rịn chia tay thằng em rồi đi ra đầu ngõ đón xe ôm ra bến xe car đi Sài Gòn, nơi ngưỡng cửa, thằng em họ buồn bã đứng ngó theo sau lưng người chị họ mà chạnh lòng bồi hồi nhớ lại những gì trinh nguyên quý báu nhất đêm qua chị đã trao tặng cho nó không hề có chút chi gọi là mặc cả, phàn nàn…


============================================================
Chapter 16
============================================================

Chị Dung đi về nhà chồng ở Sài Gòn rồi, thằng Đại đâm ra ngớ ngẩn thực sự chẳng khác gì một người mất trí, nó học không thể nào vào nổi ngay đến cả môn học nó thích nhất từ trước đến giờ như Pháp văn nó cũng bò mặc chẳng thèm đụng đến sách vở, giá như mà chị ở gần đâu đây chắc chắn dù cho trời có sập xuống, nó vẫn cứ chạy đến tìm chị cho bằng được mới thôi nhưng giờ đây, chị nào có khác chi bóng chim tăm cá.

Chim bay về một phương trời xa lạ sao tìm đặng, cá lặn xuống đáy sông lạnh lùng vớt lên thật là khó khôn lường, ngày qua ngày, tháng đoạn tháng, nó sống như kẻ vô hồn đến đỗi cô bán quán cơm gần nhà mỗi bữa mang cơm và thức ăn đến cho nó (cứ hễ không có ai đến ở chung với nó là bà Phụng – mẹ nó phải gọi điện thoại đặt cơm tháng tận nhà cho cậu quý tử của bà như vậy) cũng phải lấy làm lạ cho thằng nhóc vì buổi chiều tới nhà thì ngày nào cũng như ngày nào cũng đều thấy bữa trưa còn dư lại hơn phân nửa.

Tuy người chị chú bác ruột của nó có để lại cho nó số điện thoại di động nhưng đã nhiều lần gọi cho chị, nó vẫn cứ nghe cái câu thông tin mà tổng đài lặp đi lặp lại mãi riết rồi phải chán ngấy đó là “số máy này đang tạm khóa, xin quý khách vui lòng gọi số khác hoặc gọi lại sau…”

Rồi một chiều thứ bảy, khoảng đâu bốn giờ rưỡi, chạnh lòng nó bỗng dưng nhớ đến cô Chi – người cô ruột và cũng là người tình lớn tuổi của nó đang ở khu rẫy nhà nó ở Suối Nghệ cách Bà Rịa không xa gì mấy, do lúc chưa nhập học, có một lần nó theo bố Thái lên trên đó cho nên mang máng nó vẫn còn nhớ đường đi vậy là nó quyết tâm đi tìm cô bởi vì nó biết chỉ có mỗi mình cô ở trên ấy, nó dắt chiếc xe đạp mini ra khỏi nhà rồi khóa trái cửa lại bằng cái ổ khóa to bằng đồng.

Nó tự nhủ nếu lên rẫy gặp được cô thì nỗi buồn cố hữu của nó sau khi chia tay chị Dung sẽ tan biến đi tất cả như bọt biển ngoài đại dương, lúc bấy giờ nó chỉ mặc cái áo thun ngắn tay màu xanh dương đã cũ với cái quần short màu cafe sữa, đi ngang qua quán cơm nơi ngã ba, nó nói với cô chủ là chiều nay không cần phải mang cơm đến nhà rồi đạp xe biến đi ngay.

Tới chỗ bùng binh Hòa Long, nó dừng lại mua hai ổ bánh mì thịt làm quà cho cô nó rồi tiếp tục thong thả lên đường, khoảng gần 45 phút sau nó mới bắt đầu rẽ trái vào ngã ba Suối Nghệ I, đi tiếp khoảng hai cây số đường nhựa mới rẽ phải vào.

Do chỉ nhớ mang máng cho nên khi tới một ngã ba đường mòn, thay vì quẹo phải đi khoảng 50 mét nữa là tới khu rẫy nhà nó thì nó lại chạy thẳng, tại chỗ này nó gặp một người đàn ông dân tộc Châu Ro mặt mày đen đủi, bặm trợn lưng đeo gùi, tay lăm lăm cây mác – ông này ở ngay sát bên rẫy nhà nó nhưng nó lại không hề hay biết chỉ có ông ta là nhận ra ngay ra nó vì lúc nó theo bố lên trên này, ông có qua nhà nhậu với bố nó hai ba lần.

Ông ta lặng thinh, chẳng nói chẳng rằng chi cả, vẫn cứ lầm lũi bước đi, lúc ngang qua rẫy nhà cô Chi, ngó thấy cô đang lấy quần áo khô nơi sào phơi, ông liền lên tiếng:

– Nè, tui thấy thằng cháu cô đi xe đạp lên đây. Sao mà tới chỗ ngã ba nó lại chạy thẳng không biết, chắc là đi lộn đường rồi thì phải? Cô đi kiếm nó đi. Mau lên!

Cô Chi nghe vậy, rối rít cảm ơn ông ta rồi lật đật mang quần áo vào chòi xong buồn bã đi trở ra còn gã Châu Ro ngó theo sau lưng cô bất giác gã thấy chạnh lòng, gã mới có bốn mươi lăm tuổi sống ở đây đã gần cả chục năm cùng với vợ và con gái nhưng đã bốn tháng trời qua, vợ con gã đã về bên ngoại ở Đắc Lắc cho nên lâu ngày, gã không có chỗ nào đặng mà giải quyết sinh lý cứ ức chế liên tục tồn trong não.

Lúc bấy giờ, khi trời chạng vạng tối, ngó thấy phía sau thân thể một cô gái hai mươi lăm tuổi không chồng không con cô độc thật nở nang, đầy đặn và hấp dẫn khiêu gợi vô cùng, gã thèm nhỏ dãi, cầm lòng không được, gã đã nối lên cơn khát khao hoang dại của một người dân tộc thiểu số bởi vậy gã không đi về nhà mà rón rén lầm lũi đi theo sau cô Chi.

Khi chỉ còn cách cô khoảng tám mét, gã lên tiếng gọi:

– Nè cô ơi!

Dẫu sao thì đó cũng là ông hàng xóm của mình, tuyệt nhiên hoàn toàn không hề nghi ngờ gì về cái mưu mô đen tối của gã đang nhắm vào mình cho nên cô liền đứng lại vì tưởng rằng gã có chuyện gì cần mình giúp đỡ.

– Có chuyện gì vậy chú? – Cô hỏi.

Gã bước tới đứng trước mặt cô, tháo cái gùi bỏ xuống rồi đặt cây mác ngay bên cạnh, gã dáo dác nhìn xung quanh thì chỉ thấy toàn là rẫy bắp, rẫy khoai mì chứ không hề có lấy một bóng người và màn đêm đang dần buông xuống, có lẽ trời đang chuyển mưa nên gió cứ mãi xào xạc thối, thật quả là cơ hội ngàn năm có một tạo điều kiện thuận lợi cho gã chiếm đoạt cô gái.

– Có chuyện gì vậy chú? – Cô lập lại câu hỏi.

Trong phút chốc, chẳng khác gì cơn lốc, gã nhào tới ôm chặt lấy cô rồi đè ngửa cô nằm xuống ngay trên thảm cỏ, cũng chỉ nháy mắt, cô đã hiểu ngay sự tình mà không cần phải nghĩ suy, miệng vừa la thất thanh “cứu tôi với! Cứu tôi với” cô vừa vận dụng hết tất cả sức lực bình sinh của mình ra để chống trả lại gã đàn ông người Châu Ro đang nổi máu dâm tặc với cô.

Cô Chi lúc này mặc trên người chiếc áo bà ba bằng vải phin trắng cùng chiếc quần saten đen láng mượt, chẳng bao lâu tất cả năm hột nút bóp nơi áo cô đểu bị gã giật rời ra, cô cuống cuồng dùng hai bàn tay che áo giữ lại, mùi thuốc lào lẫn lộn với mùi rượu, mùi mồ hôi tỏa ra từ nơi khuôn mặt gã dân tộc khi gã đang ngấu nghiến hôn vùi vào tóc, vào cổ, vào má, vào miệng cô khiến cô tỏ ra thực sự kinh tởm muốn nôn mửa và cô cảm thấy khiếp sợ vô cùng.

Xung quanh thật yên ả vắng lặng, không hề có lấy một bóng người qua lại thì làm sao có vị anh hùng nào mà hay biết được tình cảnh cô thế của cô để mà đến giải cứu cho cô thoát khỏi tay con quỷ dâm dục bây giờ đây?

Mặc dù cô không còn sức la nữa, nhưng cô không hề khuất phục gã, cô vẫn vùng vẫy, dãy dụa, cào cấu lên khắp mặt gã và tuy thế cô vẫn không tài nào kiềm chế được nỗi khao khát xác thịt của gã trái lại dường như còn làm tăng thêm hứng thú cho gã thì phải?

Gã dân tộc mặc trên người bộ quần áo lính bộ đội đã cũ, đã sờn mòn và trong nỗi khoan khoái bởi cái mùi hương da thịt tỏa ngát từ thân thể một người phụ nữ hãy còn trẻ tuổi, khỏe khoắn, nở nang khiêu gợi, gã càng lúc càng điên tiết càng hăng hái, dũng mãnh chẳng khác gì con hổ đói, không hề sợ mang tội cưỡng hiếp được quy định bởi bộ luật hình sự, vấn đề chính ở đây là gã chẳng cần phải yêu đương, làm tình và ân ái chi với cô cả mà là làm sao hắn xuất tinh ra được mà thôi.

Cho nên lúc này đây, hai bàn tay lực lưỡng thô bạo của gã chưa chi đã nhanh chóng tuột cái quần saten cô mặc trên người xuống tới hai đầu gối cô, sau đó tuy vẫn còn trơ lại cái quần lót bên trong của cô nhưng chưa gì mà gã đã lật đật cởi khuy quần, kéo phermature móc dương vật gã thòi lòi ra ngoài.

Cô thằng Đại tuy đã từng có chồng và cô cũng khá nhiều lần làm tình với chồng, mới đây khi còn làm quản gia ở nhà thằng cháu – con của anh ruột cô, cô cũng trải qua một đêm ân ái, giao hợp với nó cho nên “của quý”đàn ông đối với cô quả thật chẳng hề lạ lùng gì thế nhưng cô vẫn hết sức vô cùng kinh ngạc, gớm ghiếc khi bàn tay cô mới vừa đụng phải dương vật của gã đàn ông người dân tộc Châu Ro kia, nó không những vừa dài vừa to vừa cứng lại cong cong, đen đủi đũi chẳng khác gì cái điếu cày cứ vậy mà chọt tới chọt lui vào đùi vào háng cô khiến cô sợ hãi đến tột độ tưởng chừng như không còn nỗi sợ hãi nào trên thế gian này có thể so sánh cho nổi.

Lúc này, thằng Đại sau khi đi được hơn 300m bỗng nó nhận ra là đã đi lạc đường cho nên vội vội vàng quay trở lại ngã ba rồi rẽ trái, tuy trời tối nhưng nó vẫn nhanh chóng phát hiện ra có hai người đang vật lộn với nhau dưới thảm cỏ và một trong hai người đó là người cô thân yêu của nó.

Mặc dù nó không biết là cô nó đang bị hiếp dâm nhưng linh tính cho biết rằng cô nó đang gặp hiểm nguy, nó lật đật bỏ xe đạp rồi lượm ngay một cái gốc tre khá bự chạy đến bổ vào lưng vào đầu gã Châu Ro.

Bị tấn công bất ngờ từ phía sau, gã đau điếng buông con mồi ngon ra rồi lăn qua một bên, gã nhác thấy thằng cháu cô ta là người đánh mình và đang phốc lên chiếc xe đạp tuôn chạy vào một con đường đất nhỏ ở giữa rẫy bắp, gã nháo nhào ngồi dậy phóc chạy rượt theo thằng nhóc trong khi đó, cô Chi cũng vừa mới kịp nhận ra vị anh hùng giải cứu cho cô chính là thằng cháu – người tình của cô, cô tranh thủ sửa lại quần áo và chạy theo hướng hai người một trẻ một già.

Chạy một quãng khá xa, khi đến một ngã ba, trời xui đất khiến làm sao mà nó lại quẹo phải còn gã đàn ông dâm tặc kia rượt nà phía sau tuy khá rành đường đi nước bước nhưng do lố đà gã cứ tuôn chạy thẳng rồi rớt tùm xuống một con suối.

Cô chạy sau theo sát nó, vừa chạy vừa gọi, nghe tiếng cô, ở phía trước nó dừng xe lại chờ cô, nhanh như sóc cô ngồi lên yên sau chiếc xe đạp rồi bảo nó cứ chạy tiếp đừng có ngừng lại.

Lúc bấy giờ, mưa đêm đã bắt đầu rơi rớt từng hạt từng hạt báo hiệu một trận mưa thật lớn sắp sửa từ trên trời đổ trút xuống, bất chợt cô ngó thấy có ánh đèn dầu vàng vọt le lói phát ra từ một cái chòi chăn vịt nhỏ bé thấp lè tè nằm trên một cái doi đất ở gần giữa cái hồ nước khá rộng, cô liền bảo nó chạy ra đó núp mưa.

Khi nó cầm lấy hai ổ bánh mì nơi giỏ xe (may mà lúc lâm trận anh hùng cứu nạn giải thoát mỹ nhân khỏi tay cuồng dâm tàn bạo, hai ổ bánh mì không rớt mất), dựng xe bên ngoài rồi cùng cô chạy vào chòi thì mưa rào rào từ hướng bắc kéo đến rùng rùng, bên trong chòi chẳng hề có ai và cũng chẳng có thứ tài sản gì cả ngoại trừ một cái chõng đóng lại bằng những thân tre đập dập trên trãi sẵn một manh chiếu hoa cạp điều sờn mòn cùng một cái mùng đã mốc xỉn giăng bốn góc, một đầu chõng có một cái mền mỏng màu cứt ngựa gấp lại tử tế.

Lẽ đương nhiên, cả hai cô cháu từ trước đến giờ chưa hề biết đến cái chòi chăn vịt này, họ ngồi xuống chõng rồi thằng cháu lấy bánh mì ra mời cô, hai người do chưa ai ăn uống buổi tối cho nên hai ổ bánh mì quả là một bữa ăn quý hóa, sang trọng của họ.

Sau khi ăn xong, hứng nước mưa uống cho đỡ khát khô cổ họng, cô và cháu đều cùng cảm thấy buồn ngủ vô cùng sau cơn trốn chạy mệt nhoài, cả hai đều thừa biết rằng cái chõng trong chòi này một trăm phần trăm chắc chắn sẽ là chỗ ngủ qua đêm của họ bởi vì mưa lớn như thế này thì làm sao có thể đi về chòi rẫy cho được.

Nhắc lại gã Châu Ro dâm tặc sau khi rớt xuống suối, bị dòng nước cuốn trôi đi hơn hai trăm mét, gã mới ngoi lên bờ được và vừa tức giận vừa xấu hổ, gã lò dò dầm mưa đi về chòi rẫy thắp đèn dầu lên rồi thay quần áo, gã mở nắp nồi cơm ăn bậy hai chén cơm nguội với mắm ruốc xong lên giường cố dỗ giấc ngủ nhưng rõ ràng là gã không tài nào ngủ cho được bởi vì trong trí óc gã cứ mồn một hiện lên cái thân hình đầy đặn, quyến rũ và hấp dẫn của cô gái láng giềng, em gái ông bạn nhậu hàng xóm mỗi khi trời chạng vạng.

Gã thở dài thườn thượt, trăn mình qua rồi trở người lại trong nỗi niềm nuối tiếc chẳng khác gì Thạch Sùng tiếc của sau khi chết mang kiếp một loài bò sát, gã nhủ thầm khi nãy chỉ chút xíu nữa thôi là gã đã chiếm đoạt được cô ấy rồi sau đó muốn ra sao thì ra nhưng quả thật là trời bất dung nhan không phò trợ cho tội ác của gã bởi vì thằng nhóc cháu của cô tưởng là đã đi lạc bỗng đâu lại xuất hiện đúng lúc giải cứu cho cô nó lại giáng cái gốc tre vào lưng vào đầu gã khá đau đớn.

Lúc bấy giờ, tại chòi chăn vịt, cô Chi và thằng Đại sau khi giũ manh chiếu cho sạch, nó nằm xuống ngay nơi mé ngoài trong khi đó, cô vẫn cứ ngồi ngay sát bên cạnh để cột lại mái tóc của cô, tình thế hiện tại quả thật đúng là một cơ hội quý hiếm ngàn năm mới có một cho thằng cháu cô, không một lời tỏ tình nào cả nó bỗng ngồi dậy rồi chưa gì mà nó đã quàng hai cánh tay từ phía sau ôm vòng ra trước ngực cô.

Tuy hơi bất ngờ nhưng cô chẳng hề tỏ ra ngạc nhiên hay thất kinh chi cả bởi vì cô biết rằng người ôm cô lúc này hoàn toàn không phải là gã dân tộc Châu Ro dâm ác nữa mà chính là thằng cháu cách đây không lâu đã từng cùng cô có với nhau suốt cả một đêm ân tình nồng cháy nóng bỏng, dạt dào, cô mấp máy đôi môi, khẽ thốt lên trong hơi thở hổn hển:

– Đại… từ từ… đã! Chờ… cô… chút!

Hồi chiều, khi nghe gã hàng xóm báo là nó lên đây, cô thầm chắc là nó quá nhớ cô cho nên không chịu đựng nổi đã bỏ nhà đi tìm cô chứ làm gì mà có chuyện nó gặp gỡ ai khác ngoài cô ra ở chốn nương rẫy khỉ ho cò gáy này và trong thâm tâm cô, những ngày qua thật tình mà nói, dầu gì đi nữa thì cô vẫn cứ phải tự thừa nhận rằng cô không thể nào quên được nó, không thể nào quên được những gì cô và nó đã thực hành làm với nhau trong đêm tình tuyệt vời tuy là nó chưa giao hợp được với cô.

Hiện tại, ý cô bảo nó chờ cô đó là vì cô đang cột lại tóc chứ chẳng phải là cô muốn cự tuyệt nó, cô buông lỏng hai tay không cột tóc nữa (chiếc kẹp tóc bằng nhôm của cô rớt xuống nằm chơi vơi trên mặt chiếu mà cô cũng chẳng buồn tìm kiếm) rồi cô khẽ nghiêng người ra sau, hơi ngửa mặt lên để chờ đợi nó như là một tín hiệu sẵn sàng đón nhận những gì nó sắp sửa ban phát cho cô.

Nó bắt đầu hôn như mưa tựa gió lên khắp khuôn mặt ngăm đen của cô, vừa hôn nó vừa cử động hai bàn tay mày mò, sờ soạng nơi vai nơi bụng cô và cả hai gò ngực vun tròn mà người cô ruột đã dùng để nuôi một đứa con lớn lên trong cuộc đời đầy khổ ải này, bàn tay trái cô lần ngược lên ôm lấy vầng cổ nó kéo ghì khuôn mặt nó vào sát với khuôn mặt cô không còn một kẽ hở nào và rồi thật tự nhiên và dạn dĩ, táo bạo làm sao, hai đôi môi hai cô cháu bất thình lình trao cho nhau một nụ hôn nồng nàn, cháy bỏng, rừng rực tràn đầy phấn khích nhục dục tột độ.

Đúng là hai thái cực trái ngược nhau, lúc nãy đây gã Châu Ro hôn cô, cô cảm thấy ghê tởm vô cùng muốn nôn mửa còn giờ đây khi cùng với thằng cháu hôn môi nhau thì lại hoàn toàn đối nghịch, không những cô không thấy tởm lợm mà cô thực sự khoan khoái, ngây ngất, sung sướng cùng cực cho nên chỉ trong nháy mắt vài phút sau, cô đã tự ngã mình theo đà dìu của nó nằm ngửa người xuống mặt chõng.

Vậy không còn chối cãi gì được nữa, sau đêm tình đầu tiên ở ngôi nhà ông Thái tại Bà Rịa, đêm mưa này chính là đêm tình thứ hai nối tiếp theo của hai cô cháu ruột mang trong người cùng một dòng máu họ Nguyễn diễn biến trong một cái chòi chăn vịt xa lạ, cái chòi này nguyên của một phụ nữ trong xóm, ban đầu bà thắp đèn lên để tính ngủ lại nhưng vì thấy trời chuyển mưa cho nên bà lật đật lùa vịt về nhà mà quên tắt đèn và do vậy, hai cô cháu Chi – Đại đã thầm cảm ơn người đàn bà chưa hề biết mặt đã dọn chỗ sẵn sàng cho cả hai có chỗ đặng yêu đương, làm tình với nhau trong đêm mưa gió bão bùng như thế này vả lại còn có nơi trốn tránh nanh vuốt tàn độc của gã đàn ông dân tộc Châu Ro cô đơn, tàn bạo.

Quả thật là trên thế gian này tuyệt nhiên không hề có ai lại lý giải được tâm trạng của người cô hai mươi lăm tuổi và thằng cháu thì mới lên mười một sao mà chẳng khác chi một cặp tình nhân sau một lần yêu nhau chưa trọn vẹn nay mới hội ngộ với nhau chẳng nói chẳng rằng cứ lao vào nhau cuồng loạn, say sưa ân ái cho thỏa lòng nhớ nhung mong đợi?

Làm sao ai biết được rằng trong tro còn lửa, trời mưa giông bão lại le lói chút nắng hồng, hai trái tim hai cô cháu giờ đây cùng hòa chung một nhịp đập, hai buồng phổi hai cô cháu cùng thở chung một hơi, nơi manh chiếu sờn mòn trên mặt chõng tre, đôi thân thể cứ mải miết lăn qua lộn lại cùng ngần ngật, ngây ngất, rừng rực ngọn lửa dục tình bốc lên từ dưới xương cùng chạy dọc lên theo sống lưng đến trung ương thần kinh rồi từ đây lan tỏa khắp tứ chi và châu thân như một dòng điện mà cường độ cực mạnh tột đỉnh tới hàng chục ngàn ka.

Thằng Đại vốn là thằng con trai có số đào hoa, mặc dù hãy còn nhỏ tuổi nhưng chỉ trong vòng gần nửa năm trời nó đã từng trải qua bốn cuộc tình với chị ruột, chị bạn dì, chị chú bác và với cả cô ruột, bảy lần làm tình, ân ái cùng người khác giới giúp nó phần nào có thêm được nhiều kinh nghiệm trong thao tác khiến càng ngày nó càng thành thạo, khéo léo hơn trước khiến cho chị Nam, chị Linh, chị Dung và cả cô Chi đều phải chết lên xỉu xuống.

Trận mưa đêm tầm tã càng lúc càng che phủ kín mít bưng bít đi cuộc tình loạn luân tội lỗi của hai cô cháu khiến cho nhân gian trong đó có gia đình họ hàng thân thuộc khó lòng mà biết được hiện tại chuyện gì đang xảy ra chẳng khác gì mò kim đáy biển, cái chòi chăn vịt tối nay bỗng chốc hóa thành căn chòi hạnh phúc nồng nàn của cặp trai gái chênh lệch nhau những mười bốn tuổi.

Chỉ mới cách đây một tuần thôi, thằng nhóc nhân vật chính của chúng ta đã nghiễm nhiên chiếm đoạt trinh nguyên con gái của người chị họ hai mươi tuổi xinh đẹp thì nay nó lại được cơ hội ấp ủ, âu yếm người cô tràn đầy sức sống hấp dẫn và quyến rũ vô cùng, rõ là lúc chiều, nó quyết định bỏ nhà đi lên Suối Nghệ quả là không thừa công mất sức bởi vì giờ này nó đang được cô nó đền bù một cách tự nguyện, nhiệt tình không đòi hỏi giá cả điều kiện chi cả.

Cô Chi phải nói rằng vào cái đêm lần trước ở Bà Rịa, sau khi thằng cháu rũ rượi treo cờ trắng đầu hàng vô điều kiện, cô lấy làm thất vọng về nó rất nhiều nhưng cô không hề phiền trách nó bởi vì dù sao đi nữa thì nó cũng chỉ là một thằng con trai chưa ráo máu đầu và cô chỉ tự ôm lấy nỗi buồn cố hữu trong lòng, đêm tình thứ hai này, ngay từ lúc đầu cô đã tự nhủ thầm rằng cô sẽ giúp đỡ, hỗ trợ cho nó hết mình hết sức để hai cô cháu yêu nhau được trọn vẹn hương tình nồng thắm.

Sống một mình vò võ nơi khu rẫy bắp xen khoai mì ngan ngát ngút đầu, dường như là lúc nào cũng như lúc nào, cô cũng đều chạnh lòng khắc khoải nỗi nhớ nhung người tình nhỏ tuổi của cô đã từng sống với cô chẳng khác chi là đôi vợ chồng son trong đêm động phòng hoa chúc, nhiều lần cô mong mỏi nó lên đây tìm kiếm cô hoặc là có dịp nào đó cô lại được về Bà Rịa để nối tiếp cuộc tình cấm ngang trái với nó, đêm nay diễn biến sự việc xảy ra quả thật ngoài cả sức tưởng tượng mong đợi của cô.

Tự trong đáy lòng cô, thật tình mà nói, nếu gã dân tộc Châu Ro hàng xóm láng giềng kia đừng có giở trò lấy thịt đè người, dùng sức mạnh để mà thỏa mãn cứ đối xử với cô đàng hoàng, tử tế thì cũng chưa chắc gì cô phản đối chống cự lại gã trái lại có khi cô còn tự nguyện trở thành người tình già nhân ngãi non vợ chồng của gã cũng nên bởi vì giống như gã, lắm lúc cô cảm thấy cô đơn trống trải vô cùng chẳng biết lấy chi để mà bù đắp cho vơi đi nỗi thiếu vắng một nửa của mình bởi vì gã năm nay cũng đâu đến nỗi già lắm, mới có bốn mươi lăm tuổi chứ mấy.

Tất cả chẳng qua là chỉ nằm trong vòng tính toán lẩn quẩn của cô mà thôi, nói tóm lại là mấy ngày qua, cô hằng ước ao phải chi có được một lần thứ hai nữa với thằng cháu tội nghiệp của cô nhưng cô thật chẳng nào ngờ lần đó lại chính là đêm nay trong một cái chòi chăn vịt dưới trời mưa tầm tã sau khi cô mang ơn nó đã làm anh hùng giải cứu cho cô thoát khỏi tai nạn bị hiếp dâm.

Còn gã dân tộc thiểu số kia lúc bấy giờ cũng vẫn còn thao thức, gã trằn trọc không thể nào chợp được mắt để ngủ cho quên đi nỗi tức giận lẫn xấu hổ, cuối cùng gã ngồi dậy lấy áo mưa mặc vào rồi đội mưa lội nước bì bõm đi qua chòi rẫy nhà ông Thái ở sát bên.

Do chòi không cài cửa lại thắp sẵn ngọn đèn dầu nhỏ đặt trên bàn cho nên gã vào hẳn bên trong chòi và quan sát khắp nơi, gã thấy rõ ràng là giường chiếu trống trơn tuyệt nhiên chẳng hề có ai nằm ở trên đó, gã lấy làm thắc mắc tự nhủ:

– Quái lạ, sao mà con nhỏ với thằng cháu đi đâu mà lại không về đây hả ta?

Sự nghi ngại, lạ lùng của gã lẽ đương nhiên là không ai giải đáp cho gã được kể cả chính bản thân gã vậy là cuối cùng hắn lại buồn bã lê bước trở về căn chòi rẫy cô đơn, ảm đạm của mình, gã làm sao biết được rằng hiện tại nơi cái chòi chăn vịt ở giữa hồ nước gã vẫn thường hay đi ngang qua cô gái xinh đẹp, nõn nà, đầy đặn – miếng mồi ngon mới vừa vuột khỏi tay gã đang say sưa, đê mê, ngất ngây làm tình ân ái cùng thằng cháu ruột của cô.

Gã cũng đâu thể nào hiểu rõ mối tình vạn dặm của hai cô cháu ruột đã từng một lần lỡ làng, vụng dại yêu nhau ở Bà Rịa cách đây chẳng bao lâu tại một ngôi nhà tuyệt nhiên không hề có lấy một bóng người dù là thân thuộc hay xa lạ, nếu biết thì chắc chắn gã cũng sẽ phải ngã bật ngửa người ra mà chết vì quá đỗi kinh ngạc bởi lẽ trên cuộc đời dâu bể này lại có hai người mang tiếng là cô cháu ruột của nhau lại dám cả gan cùng nhau làm chuyện loạn luân tội lỗi trời chẳng dung đất chẳng tha.

Có thể nếu mà gã biết câu chuyện kinh thiên động địa kia thì gã sẽ tìm cách bắt chẹt cô Chi, để cho gã yên lặng không tố cáo vạch trần thì cô phải cho gã “xơ múi” một chút xíu nào đó như một vài lần hiến thân chẳng hạn… nhưng dẫu sao thì đấy cũng chỉ là hoàn toàn nằm trong sự tưởng tượng của chúng ta mà thôi chứ còn gã dân tộc Châu Ro đen thui, gớm ghiếc như mọi kia vẫn cứ lầm lũi trở về chòi rẫy của gã và leo lên giường cố dỗ giấc ngủ sau khi nhủ thầm rằng sau này, biết đâu có cơ hội gã sẽ cho cô gái hàng xóm kia biết thế nào là mùi đời, biết thế nào là tay gã.

Còn vợ chồng ông Thái – bố mẹ thằng Đại cũng tuyệt nhiên mù tịt về những gì sai trái giữa em ruột và con trai ruột, sự việc ông bảo cô em gái lên rẫy ở chẳng qua là ông sợ mất trộm bắp và khoai mì ở đây mà thôi chứ nếu mà biết thì chắc chắn một trăm phần trăm ông sẽ tìm cách ly hai cô cháu nhau ra thật xa, xa đến nỗi không bao giờ có thể đi tìm đi kiếm nhau cho được chứ chẳng phải là một đoạn đường Bà Rịa – Suối Nghệ cách nhau chỉ khoảng chừng mười hai cây số chim bay.


============================================================
Chapter 17
============================================================

Cuộc đời là vậy, cứ hễ trót lỡ ăn vụng một lần rồi thì người ta cứ bén mùi nhớ mãi không thôi, cô Chi và thằng cháu cô cũng thế do là người trần mắt thịt chớ nào phải đâu là thánh là thần, trải qua với nhau một đêm tình tuyệt dịu không làm sao có thể quên nhau được, không làm sao có thể dứt bỏ nhau được, tình cũ không rủ cũng tới, đêm nay trong căn chòi chăn vịt hoa chúc tuy xa lạ thất thường, hai cô cháu đã tìm kiếm và sau đó kết nối lại cuộc tình ngang trái của nhau với nỗi niềm mấy ai hiểu được lòng tôi.

Hai cô cháu cùng thao thức, trăn trở, nghẹn ngào, say sưa cùng cho nhau biết bao nhiêu thèm khát, thỏa mãn xác thịt trong cuộc đời tràn đầy giông tố khổ đau mặc kệ mối quan hệ cô cháu ruột thịt được giữ gìn kín đáo bấy lâu nay trong lễ giáo gia phong mà gia đình, họ hàng vốn đã kiến tạo nên bấy lâu nay từ trước đến giờ chẳng biết là bao nhiêu đời rồi, nay chỉ vì nỗi niềm nhục dục thế xác thấp hèn mà hai người sẵn sàng đạp đổ đi tất cả mọi ràng buộc dây dưa rễ má để mà cùng nhau thực hiện trao tình gửi yêu cho nhau một cách tự nhiên, dạn dĩ, thoải mái vô cùng.

Lúc nãy, gã dân tộc Châu Ro dùng sức giật bung nút áo cô Chi và bây giờ đây, hai bàn tay thằng Đại cũng lại đang bắt đầu mày mò lần lượt tháo cởi từng hạt nút bóp nơi cái áo bà ba bằng vải phin trắng mà cô đang mặc tuy mục đích của cả hai người đều giống y chang như nhau đó là đều muốn chiếm đoạt cô nhưng cách ứng xử mà cô đáp trả lại cho họ lại hoàn toàn trái ngược nhau, với gã hàng xóm, quả thật tình là cô không ưng ý tý nào cả bởi vậy cô phản ứng, chống đối kịch liệt còn với thằng cháu cô thì lẽ đương nhiên là cô không thể nào không ưng thuận đồng tình.

Trong các loại nút áo thì loại nút bóp rất dễ cởi, có khi không cần phải dùng sức cũng tháo ra một cách nhanh chóng cho nên chẳng mấy chốc, hột nút thứ nhất nơi áo cô đã bung rời ra tiếp theo sau đó là hột nút thứ hai, thứ ba, thứ tư rồi cuối cùng là hột nút thứ năm, với thao tác vô cùng khéo léo, tài tình hai bàn tay thằng cháu từ từ mở rộng hai vạt thân áo trước của cô mình sang hai bên để lồ lộ toàn bộ phần trên thân thể cô tuy không được trắng cho lắm nhưng thật đầy đặn, hấp dẫn và quyến rũ dẫu cô vốn đã từng là một người phụ nữ có chồng cộng thêm một đứa con.

Bộ ngực màu cafe vun tròn, săn cứng nhô cao lên chẳng khác gì hai hòn hỏa diệm sơn trên hòn đảo Nagasaki của quốc gia Nhật Bản đang chuẩn bị phun trào lửa lẫn lộn nham thạch dữ dội, vòng bụng cô thóp vào như đáy vực dưới Thái Bình Dương, tất cả dưới bàn tay nhào nắn tài ba của nhà điêu khắc tạo hóa tạc nên một pho tượng Thần Vệ Nữ mỹ miều đầy góc cạnh.

Mới cách đây chẳng bao lâu, ở ngôi nhà mình tại Bà Rịa, thằng Đại đã từng có nguyên một đêm dài để mà thưởng thức, tận hưởng và chiếm đoạt cái pho tượng sống động này nhưng do lúc ấy vẫn chưa trọn vẹn tận cùng cho nên nửa tháng trôi qua, nó vẫn từng nhung nhớ mong đợi và rồi đêm mưa tình ái thứ hai này đến quả thật đúng lúc, với bao nhiêu nỗi niềm sung sướng ngất ngây từng giây từng phút, nó vui thú hưởng lạc chiếm đoạt cô nó từng ly từng tý một mà sau này dẫu cho có cách xa cô muôn trùng vạn dặm thì nó cũng chẳng ân hận nuối tiếc làm gì.

Nó cúi mặt xuống nhẹ nhàng lần đôi môi và đầu lưỡi vừa hôn vừa liếm khắp nơi mọi chốn nơi phần trên thân thể cô Chi trong khi cô yên lặng đón nhận mọi đòi hỏi khát khao của nó một cách ngần ngật, run rẩy, cuồng loạn và cô chỉ biết đáp ứng lại cho nó bằng cách lần cả hai bàn tay lên âu yếm vày tới vò lui đầu tóc nó.

Dưới trận mưa đêm tầm tã khắc nghiệt, nhà nhà người ta trong khu vực xã Suối Nghệ, Bình Ba, Hòa Long ai nấy đều thao thức lo lắng nhà bị dột cửa bị xiêu vậy mà nơi chòi chăn vịt giữa cái hồ đầy nước lại có hai cô cháu ruột không hề bận tâm đến mà chỉ tập trung vào một chuyện giữa hai người đó là tình yêu loạn luân tội lỗi họ đang trao tặng cho nhau một cách cuồng loạn, dữ dội chẳng khác chi cơn mưa đêm đang từ trên trời trút xuống vạn vật, cây cối, nhà cửa, ruộng đồng…

Lúc bấy giờ, hai bàn tay thằng cháu đang nhẹ nhàng lần xuống phía sau lưng cô nó mày mò, sờ soạng tìm cách tháo gỡ hai cái móc nhỏ bằng nhôm kết nối hai sợi dây nơi chiếc áo ngực cô nó dùng để che đậy hai bầu vú săn chắc của cô và chẳng mấy chốc, chiếc áo ngực ấy không còn bó sát vào da thịt cô nữa bởi vì hai cái móc đã bị bung rời ra, từ từ tuột lệch xuống phía dưới sau đó được cháu cô cầm lấy cẩn thận để lên phía trên mé đầu chõng cho khỏi rớt mất.

Cô khẽ bật rên lên một tiếng khi nó vùi mặt vào và miệng nó bắt đầu ngậm nút lấy đầu núm vú bên trái của cô cùng lúc đó thì bàn tay trái nó lần lên nắn bóp, sờ soạng, nhào nặn bầu vú phải còn lại của cô, tuy bầu vú cô không còn sữa nữa nhưng nó vẫn cứ cảm giác như là đang có muôn vàn giọt sữa béo ngậy từ nơi đầu núm vú cô lũ lượt tuôn tràn vào cổ họng nó, nó cùng cô nó cả hai cứ ngất ngây, say sưa chẳng khác gì kẻ say rượu quá độ.

Quả thật là trận mưa đêm bên ngoài dẫu cho có dữ dội, mãnh liệt đến mức long trời lở đất đi chăng nữa thì cũng chẳng làm vướng bận hay cản trở gì đến cuộc tình cấm đầy oan nghiệt của hai cô cháu và họ từ lúc bắt đầu làm tình, ân ái với nhau tới lúc này đây chắc chắn là không thèm để ý bận tâm gì đến cơn mưa bởi vì toàn tâm toàn trí cả hai chỉ còn biết có nhau, chỉ còn biết rằng họ đang trao tình gửi áo cho nhau mà thôi.

Đúng như người ta thường nói, tình yêu chẳng bao giờ phân biệt tuổi tác, địa vị xã hội, giàu nghèo dù cho sông có cạn, dù cho núi có mòn, hai cô cháu có lẽ do đã trót lỡ một lần cùng nhau vượt rào ngăn cách cấm cản của lễ giáo gia phong nay nối lại quan hệ với nhau theo quan điểm của cả hai thì tội lỗi mà họ gánh nặng chắc cũng như thế mà thôi cho nên họ thực sự thoải mái, dạn dĩ, tự nhiên yêu nhau như một đôi tình nhân vốn dĩ xa cách nhau hàng mấy năm trời.

Gần cả hai tiếng đồng hồ trôi qua, dưới cơn mưa tầm tã, trong căn chòi hoa chúc, trên chiếc chõng hạnh phúc, cuộc tình của hai cô cháu cứ mải miết kéo dài hết thao tác này tới thao tác khác, dứt đợt này đến kỳ khác tưởng chừng như chẳng bao giờ dừng lại hay kết thúc, thằng Đại đã thực hiện đổi bên nghĩa là miệng nó lần qua ngậm nút lấy đầu vú bên phải của cô Chi còn bầu vú trái của cô mà nó vốn thỏa mãn no nê thì nó cũng chẳng hề quên đưa bàn tay phải lên mày mò, nắn bóp, sờ soạng.

So với chị Nam, chị Linh hay chị Dung, cô út nó tuy nhan sắc chẳng ngang bằng nhưng ưu điểm nổi bật của cô đó là sự dạn dĩ, khéo léo và nhiều kinh nghiệm từng trải trong từng thao tác làm tình, ân ái, chính cái ưu điểm đó mà chỉ sau một lần thôi cũng đủ làm cho nó nhớ bâng khuâng, thẫn thờ nhung nhớ cô không thể nào tả nổi khi phải cách xa cô dù chỉ là có mười hai cây số đường chim bay Bà Rịa – Suối Nghệ.

Lúc bấy giờ, nó vừa như mới nhận ra được rằng con cu nó vốn ở tuốt bên trong chiếc quần short mà nó đang mặc đã cương lên cứng ngắc thật chẳng biết là tự lúc nào, không thể chần chờ chi nữa, hai bàn tay nó nhẹ nhàng lần lên mày mò nắm lấy hai bên lưng chiếc quần vải saten đen óng mượt của cô rồi từ từ nhích dần nhích dần kéo tuột hai ống quần cô để chuẩn bị chiếm đoạt thêm phần hạ thể cô.

Hồi chập tối, cô đã vận dụng hết tất cả sức lực bình sinh của mình đặng mà chống cự lại gã dân tộc Châu Ro hàng xóm không cho gã tuột quần cô xuống nhưng giờ đây, mặc dù thừa biết rằng thằng cháu cô vốn cũng một giuộc giống như gã mà thôi nhưng trái nghịch lại là cô tự nguyện yên lặng chấp nhận hành động của nó và không những như vậy, còn hơn thế nữa nghĩa là cô còn tạo điều kiện dễ dàng, thuận tiện cho nó cởi quần cô một cách nhanh chóng.

Do vậy, chẳng phải mất thời gian nhiều cho lắm, chỉ khoảng hai phút là cùng, chiếc quần cô đã bị hai bàn tay nó tuột rời xuống khỏi cặp đùi no tròn, qua hai đầu gối đến cặp giò thon dài và cuối cùng là hai bàn chân mềm mại, nuột nà xong bàn chân trái tới bàn chân phải.

Vậy là sau khi thằng cháu cẩn thận gấp cái quần cô lại để lên mé đầu chõng, trên người cô lúc này chỉ còn trơ lại lớp vải che chắn mỏng manh cuối cùng đó chính là cái quần lót bằng thun voan màu hồng phấn.

Chỉ vì tình yêu nhục dục xác thịt bấy lâu nay mỏi mòn mong đợi mà cô Chi đã trao tặng cho nó tất cả những gì cô có chứ tuyệt nhiên thật tình cô chẳng hề giấu giếm, cự tuyệt nó như cô đã từng đối xử với gã dân tộc láng giềng mới lúc trời đang còn chưa mưa, cô biết là hiện tại, hai bàn tay thằng cháu nhỏ hơn cô những mười bốn tuổi hãy còn học lớp sáu đang tìm cách cởi bỏ cái lớp vải che chắn bộ phận tối điểm quan trọng nhất nơi thân thể cô khiến cô chẳng mấy chốc trở thành người tiền sử không quần cũng chẳng hề có áo.

Với tâm trạng thật là bình thản, từ tốn bởi vì thừa biết rằng trước sau gì thì cô nó cũng thuộc về nó một lần thứ hai nữa chứ không ai có thể trồng khoai đất này nữa cả, thằng cháu cô ngồi dậy lần lượt cởi cái áo thun ngắn tay màu xanh dương xong rồi tiếp theo nó cởi tuột bỏ luôn cái quần short màu cafe sữa nơi dưới người nó, nơi chỗ mé đầu chõng hai cô cháu đang trao thân cho nhau lúc này đây thật là hỗn độn, lộn xộn nào là áo thun, áo bà ba, quần short, quần saten, nịt vú, quần lót của hai cô cháu nãy giờ lần lượt tháo cởi ra để chuẩn bị cùng nhau đi đến giai đoạn cuối cùng của cuộc tình, giai đoạn tối quan trọng nhất của cả hai người bằng xương bằng thịt đó chính là giao hợp truyền tinh truyền giống cho nhau.

Phải nói rằng giờ phút này đây, cô Chi tỏ vẻ vừa hồi hộp vừa lo lắng vô cùng bởi vì thật tình chẳng biết cu cậu nhà ta có treo rủ cờ trắng đầu hàng vô điều kiện như lần đầu tiên của hai cô cháu ở nhà tại Bà Rịa nữa không, thế nhưng cô nhanh chóng nhận ra rằng mọi thứ cô áy náy nãy giờ đều là hảo cả do hiện tại thằng nhóc tình nhân của cô vẫn bình thường, khỏe mạnh như vâm tuyệt nhiên chẳng hề có dấu hiệu gì là ngã ngựa trước khi lâm trận xông thành cả.

Điều đó làm cho cô cảm thấy sung sướng, hạnh phúc và phấn khích vô cùng, quả thật như thế vì thằng Đại đang từ từ chậm rãi trườn người tới leo lên người cô với tư thế khéo léo, thành thạo vô cùng, cô mừng muốn phát khóc lên vội vàng vòng hai cánh tay ôm quàng qua tấm lưng gầy guộc của nó đồng thời kéo ghịt nó xuống sát người cô hơn nữa mặc dầu khoảng cách giữa hai cô cháu có thể nói là hoàn toàn không còn một kẽ hở nào nữa cả.

Ở phía dưới hạ thể, hai chân cô tự động dần dần giang rộng ra hai bên để cho nó nằm vào nơi trung tâm, cô cảm nhận được rằng hiện tại cái đầu khấc con cu vừa to vừa dài vừa cứng của nó đang mày mò tìm kiếm lỗ lồn cô để mà chui vào.

Mưa vẫn càng ngày càng nặng hạt, càng lúc càng dữ dội khốc liệt bên ngoài thì bên trong căn chòi chăn vịt, diễn biến cuộc tình cấm ngang trái đầy oan nghiệt của hai cô cháu cũng tương tự nghĩa là cũng càng lúc càng nồng nàn, cháy bỏng, hưng phấn và cuồng loạn khác thường, người cô khẽ hơi nhăn mặt lại do những cảm giác đau đớn lẫn lộn sung sướng khi từng cm nơi mé trong âm đạo cô cứ giãn nở rộng ra hết mức để đón nhận lấy dương vật thằng cháu đi sâu vào mải miết cho đến thấu tận tử cung cô.

Hai bàn tay cô cứ vô thức vày vò đầu tóc nó một cách vô tội vạ và chẳng biết là tự lúc não lúc nào mà những lớp da thịt nơi lưng nó xuất hiện những vết trầy trụa rướm máu đỏ hồng vì những ngón tay có móng nhọn của cô cứ cào cấu nó với mức độ yêu thương, thân thiết, trìu mến quá đỗi.

Vậy là trong đêm tình thứ hai này, rút kinh nghiệm của đêm tình đầu tiên, thằng cháu mới có mười một tuổi đã giao hợp thành công với người cô ruột lớn hơn nó những mười bốn tuổi và hiện giờ thì hai hòn dái nó tuy hơi xệ xuống nhưng lại rất là hùng dũng, gan dạ ngang nhiên gác hai bên cửa mình cô nó không ngớt phập phồng như là để tăng thêm sinh lực cho phần dương vật càng lúc càng chui sâu vào tìm hiểu, khám phá và chiếm đoạt mọi ngóc ngách bí hiểm tận sâu tuốt bên trong cơ thể cô.

Từ lúc chiều cho đến giờ, cô Chi đụng chạm đến dương vật của hai người khác giới, một là của gã Châu Ro bốn mươi lăm tuổi đáng bậc cha chú của cô và hai là của thằng Đại cháu ruột cô, nếu làm phép so sánh thì cháu cô làm sao có thể ngang bằng với gã hàng xóm kia cho được về kích cỡ vì một bên chẳng khác gì con đại bàng còn một bên tựa chừng như con vịt con không hơn không kém nhưng cô chấp nhận thà là chơi với “vịt con” mà sung sướng còn hơn là chơi với “đại bàng” dữ dằn, tàn ác ỷ mạnh hiếp yếu.

Thằng cháu cô mặc dầu từ trước đến giờ đã chơi được ba người con gái nhưng quả thật lần này chơi cô nó, nó cảm thấy phấn khích, khoan khoái, ngần ngật vô cùng tưởng chừng như được bay bổng lên đến lưng chừng chín tầng mây và do vậy mà càng lúc nó càng chơi cô liên tiếp, mải miết không lúc nào chịu ngừng lại với tất cả sức lực bình sinh của bản thân.

Khác hẳn đêm đầu tiên ở nhà tại Bà Rịa, đêm nay cô nhận thấy nó khỏe khoắn tột độ chẳng khác gì Thánh Gióng sau khi ăn no xong vươn vai hóa thành cao lớn phi ngựa sắt, cầm roi sắt phá tan lũ giặc Ân xâm lược, dương vật nó cứ càng lúc càng to càng cứng tựa hồ một thanh sắt theo nhịp nhấp nhỏm nâng lên hạ xuống của hai bờ mông nó cứ hết thụt ra lại thụt vào sâu tận bên trong tử cung cô.

Thực sự mà nói, lúc này cô đã phải hơi thấp thỏm lo lắng chẳng biết là sau cuộc tình đêm mưa này, thằng cháu cô có để lại hậu quả gì to tát trong cơ thể cô hay không nhưng rồi cô phớt lờ đi không màng suy nghĩ gi đến chuyện ấy nữa, cô nhủ thầm rằng đã không chơi thì thôi chứ đã chơi rồi thì cứ chơi cho thoải mái, nghĩ ngợi làm chi cho mau già…

Giả sử như một thời gian sau, nếu lỡ có gì mà lại nhắm bề sinh con ra thấy không ổn thì đi bệnh viện giải quyết chỉ vỏn vẹn trong vòng ba mươi phút thế là xong, cô nhẩm tính thời gian giao hợp giữa cô và nó cứ kéo dài ra mãi (thực lòng cô vẫn muốn sao cho cuộc chơi của cô và thằng cháu đừng có kết thúc sớm), năm phút đã trôi qua rồi bảy phút, tám phút rồi đã qua phút thứ mười rồi mà nó vẫn cứ trơ gan cùng tuế nguyệt.

Lúc này đây, ở chòi rẫy cạnh chòi cô Chi, gã dâu tộc Châu Ro cũng đã đi vào giấc ngủ muộn màng, gã nằm chiêm bao thấy gã đang làm tình, ân ái với cô gái em của ông bạn nhậu hàng xóm nhưng quả thật đời không bao giờ như là mơ cho nên đời thường giết chết mộng mơ là vậy, cô gái gã mơ tưởng tới đang run rẩy, quằn quại trên chiếc chõng tre thấp lùm xùm trong căn chòi chăn vịt cất trên doi đất giữa hồ nước say sưa, ngất ngây giao hợp với thằng cháu ruột mới có lên mười một tuổi học lớp sáu trường Kim Đồng.

Dịch nhờn sinh lý nữ từ trong cửa mình cô Chi cứ liên tục tiết ra làm cho âm đạo cô thêm trơn trượt càng lúc càng thít chặt lấy trọn vẹn toàn bộ con cu thằng Đại hiện tại đã chui vào ngập sâu trong cơ thể cô và hai cánh tay cô không ngớt đan lại vòng lên ôm chặt lấy vầng lưng gầy guộc của nó.

Những ngày qua, tuy lúc nào cũng đều mơ tưởng tới người cô ruột nhưng nó lại hoàn toàn không thể nào ngờ được rằng đêm nay trời lại mưa và nó được diễm phúc hưởng thụ, thưởng thức, chiếm đoạt tất cả những gì cô có ở bên ngoải cũng như bên trong thân thể.

Mặc dù cô đã từng có chồng có con nhưng có thể nói rằng trong đêm mưa tình thứ hai này, trinh tiết của cô mới được dùng để ưu ái hiến dâng cho thằng nhóc người tình nhỏ hơn cô những mười bốn tuổi, cái quý báu nhất đáng giá ngàn vàng mà lúc trời còn chưa mưa suýt nữa là cô đã bị gã Châu Ro láng giềng cướp mất may mà nhờ có nó cô mới giữ lại được và giờ đây cô trao tặng cho nó thì quả cũng là lẽ thường tình trong cuộc đời này thôi theo kiểu có qua được lại chứ chẳng hề có chi to tát, quan trọng.

Bỗng dưng, đầu khấc dương vật nó có lẽ quá trơn tuột cho nên bị vuột ra khỏi âm đạo cô và chỉ trong chốc lát chưa đầy một phút sau, “vịt con” lại vừa giật giật liên tục vừa thọt đúng ngay giữa cửa mình cô rồi chui ngay vào trong chỗ mà nó vừa mới rời ra, hai cô cháu lại hoan hỉ tiếp tục thao tác giao hợp thêm một phút, hai phút rồi ba phút…

Quả thật gia đình ông Thái bà Phụng mới chỉ trong vòng bốn tháng trời qua vô tình đã tự bôi tro trét trấu vào mặt nhưng họ lại hoàn toàn không hề hay không hề biết, đầu tiên là cuộc tình loạn luân tội lỗi giữa hai chị em ruột Phương Nam – Phương Đại, kế tiếp là giữa con trai quý tử của họ với chị họ bạn dì Thanh Linh rồi giữa nó với chị chú bác Thanh Thùy và đêm nay, lần thứ hai cuộc tình cấm ngang trái lại xảy ra giữa thằng út con họ với cô ruột Lan Chi nơi khu rẫy vắng lặng ở Suối Nghệ mà chỉ cách xa họ khoảng chừng mười hai cây số đường chim bay.

Trong lúc giao hợp với cô mình, hai bàn tay thằng cháu ở phía trên cũng không ngừng tranh thủ mày mò, sờ nắn hai gò ngực cô, vòng bụng cô, vòng eo cô và đôi môi khát khao, ham muốn của nó thỉnh thoảng lại cúi xuống đặt những nụ hôn nồng nàn, cháy bỏng lên trán cô, lên má cô, lên môi cô.

Với tất cả sức lực bình sinh sẵn có của bản thân, hai cô cháu dần dần trao tặng cho nhau toàn bộ những gì mình có với nỗi niềm say sưa, đắm đuối, rạo rực, ngất ngây tuyệt nhiên không hề giấu giếm nhau bất cứ điều gì trong tâm hồn họ, bất cứ chỗ nào trên thân thể họ.

Đúng mười sáu phút đồng hồ trôi qua, dẫu muốn dẫu không thì rồi cuộc tình trời không dung đất chẳng tha giữa hai cô cháu ruột cũng phải đi đến giai đoạn kết thúc trong cảm giác khoái ngất lan tỏa khắp cả châu thân, cả hai đều cùng tỏ ra chới với, hụt hẫng chẳng khác gì bất chợt vừa mới bị hụt chân rớt xuống vực sâu thăm thẳm rợn người.

Đầu dương vật thằng cháu đang xối xả bắn phụt ra những tia tinh dịch trắng đục như nước vo gạo, nhơn nhớt chẳng khác gì keo hồ tinh bột vào sâu tận tử cung cô nó và thật chẳng hiểu sao đêm nay, tinh dịch của nó lại xuất ra quá nhiều đến nỗi như vậy, có lẽ là do sinh lực nó đã được tích tụ tràn đầy kể tử ngày kết thúc tình yêu giữa nó và chị Dung cho đến nay chăng?

Dịch tinh thằng Đại dư thừa chảy tràn cả ra ngoài ròng ròng thành từng dòng từng dòng làm ướt sũng hết nguyên cả vùng bụng và hai bên đùi của hai cô cháu chẳng khác gì những dòng nước mưa đang tuôn chảy lan trên mặt đất bên ngoài lúc bấy giờ.

Dương vật nó sau khi rút ra khỏi cửa mình cô ướt nhẹp như chuột lột, mềm xèo như bún và mau chóng thun nhỏ lại như trái ớt khô, nó mệt mỏi ngồi dậy giúp cô lấy quần lót, áo ngực, áo bà ba và quần saten mặc vào một cách trân trọng, quan tâm, hòa nhã khiến cô trong lòng đến giờ phút này đây quả thực rất yêu thương, quý mến nó quá đỗi…

Trời đã ngớt mưa và cũng đã gần mờ sáng, một lần nữa hai cô cháu lại ân ái, giao hợp với nhau trong thời gian hơn một tiếng đồng hồ mới thôi, sau đó cả hai mới lò dò chui ra khỏi cái chòi chăn vịt mà người phụ nữ không hề biết mặt trong xóm đã vô tình dọn chỗ sẵn cho hai người có nơi vui vầy hạnh phúc xác thịt cùng nhau, trong khi gã dân tộc Châu Ro hiện giờ cũng đã thức dậy, đang nhâm nhi trà nóng để chuẩn bị cho một ngày làm việc mới, người cô và thằng cháu dắt díu nhau lầm lũi trở về căn chòi rẫy ở ngay sát bên cạnh chòi của gã mà trong lòng cả hai lúc này đều đang rộn rã khúc hát hoan ca rạo rực, vui tươi, rộn rã hòa nhịp tiếng tình yêu muôn thuở của loài người được tạo hóa ban bố cho.

Cô Chi vào bếp nấu cơm cho cả hai cô cháu ăn cho phục hồi lại sức sau một đêm tình kéo dài những hai lần ân ái nồng nàn, cháy bỏng…


============================================================
Chapter 18
============================================================

Chia tay cô Chi, dẫu lòng quá đỗi luyến lưu bịn rịn chẳng thể nào cất bước cho nổi nhưng do cô thúc giục phải trở về nhà để ngày mai đi học cho nên thằng Đại đành phải lên xe đạp trở về Bà Rịa, suốt cả ngày chủ nhật hôm ấy, tuy lòng vẫn còn nhung nhớ người cô ruột vô hạn nhưng nó cảm thấy vui sướng, thanh thản vô cùng nên lăn ra ngủ vùi cho đến tối.

Sáng hôm sau, khi đi học về, nó thấy bố nó và bác Thân – anh cả của bố ở Sài Gòn xuống đang ngồi nói chuyện với nhau trong nhà cùng một người thứ ba nữa đó là chị Nguyễn Lâm Bích Thảo – con gái út của bác, trong khi dùng cơm, nó nghe bác nó bàn bạc cùng bố là sẽ tạm gửi chị Thảo tại đây trong thời gian khoảng hai ba tháng gì đó để cai nghiện heroin.

Ông Thái đồng ý ngay và ông dặn thằng con trai út của ông ở nhà phải luôn ngó chừng chị, không cho chị ấy ra khỏi nhà nữa bước, không cho chị ấy liên lạc với bất kỳ ai bằng điện thoại, giả sử như có chuyện gì thì gọi điện báo ngay cho ông hoặc bác Thân biết ngay để xử lý.

Ngay chiều hôm ấy, bác Thân quay trở về Sài Gòn và ông Thái cũng lên đường về Phước Hải để chuẩn bị cho chuyến tàu ra khơi câu mực tối nay vậy là chuyện tình của con trai ông bắt đầu mở sang một trang mới nghĩa là nó sắp sửa ghi thêm tên chị Thảo vào danh sách người tình của nó ở hàng thứ năm.

Vốn là một cô gái từ lúc được sinh ra cho đến lúc lớn lên ở chốn đô thành sa hoa tráng lệ, chị được thừa hưởng cảnh giàu sang phú quý, không làm gì động đến móng tay lại ăn trắng mặc trơn thành thử ra tính tình chị có phần nào hơi trái xoáy một chút, bởi vì nguyên nhân trên cho nên mới hết lớp mười một, chị đã bỏ học theo bạn kết bè đàn đúm và gần hai tháng nay, chị bị sa chân vào mạng lưới heroin mà luôn luôn sẵn sàng giăng bủa lấy cuộc đời của bất kỳ người trẻ tuổi nào.

Chị vẫn khỏe mạnh như mọi người bình thường khác, không hề tỏ ra đau đớn, bệnh hoạn gì cả duy mỗi ngày chỉ có khoảng hai tiếng đồng hồ từ ba cho đến năm giờ là chị lại vật vã, lên cơn chẳng khác gì người bị bệnh động kinh, thời điểm ấy, thằng Đại phải giúp chị bằng cách cột cả hai tay lẫn hai chân chị vào thành giường trong phòng chị Nam ở trước kia để ngăn không cho chị lao ra khỏi nhà đi kiếm thuốc.

Bệnh nghiện ma túy của chị còn nhẹ, chỉ là hít heroin bột mà thôi chứ chưa đến nỗi phải tiêm chích cho nên chỉ cần qua năm giờ chiều là chị bình thường trở lại như kẻ vừa mới dứt cơn sốt rét và qua ba ngày sau, bác Thân gọi điện thoại xuống hỏi thăm tình hình sức khỏe của chị, bác bảo thằng cháu là buổi tối dẫn chị đi lòng vòng đâu đó cho chị được thanh thản, thoải mái sau một ngày xiềng xích tù túng.

Từ tối hôm ấy trở đi, tối nào cũng vậy, cứ khoảng bảy giờ là thằng con ông Thái lại dắt xe đạp ra khỏi nhà chở chị đi dạo phố, ăn chè thỉnh thoảng hai chị em lại rủ nhau đi xem phim, xem đại nhạc hội… và sau những cuộc đi chơi cùng chị trở về, thật chẳng biết tự khi nào mà hình bóng chị lại bắt đầu len lỏi vào trong những giấc mơ tuyệt đẹp của nó mỗi khi nó ngủ.

Quả thật, giả sử như là một người khác đi nữa thì họ cũng không thể nào làm ngơ trước nhan sắc tuyệt trần của chị Thảo, một nhan sắc mà khó có bất kỳ người con gái ở thành phố nào có thể so sánh ngang bằng cho được chứ đừng nói chi là nó – một thằng con trai đã từng có thành tích tình ái với tất cả bốn người phụ nữ tuy là nó mới có mười một tuổi đang theo học lớp sáu.

Mái tóc chị uốn lọn xiton trải dài đến giữa lưng nhuộm một màu vàng hoe tựa hồ mái tóc một cô gái người Đan Mạch bồng bềnh, óng ả, mềm mại và mượt mà, êm ái như nhung ôm lấy khuôn mặt trái xoan tràn đầy nét nữ tính, thánh thiện mang dáng vẻ dễ thương, hiền lành của một con poupee, vầng trán chị thấp nhưng vốn đã được sớm bù lại bởi hai hàng chân mày đậm nằm vắt ngang chẳng khác chi hai con tằm nằm trên cặp mắt bồ câu to tròn, đen láy, long lanh ngời sáng vút cong hai hàng mi lá răm sắc lẹm như dao cau sẵn sàng cứa nát bất kỳ trái tim của bất kỳ gã đàn ông con trai nào si tình.

Hai mươi mốt tuổi đầu, chị sớm được tạo hóa ban cho một thân thể đầy đặn, nở nang, hấp dẫn và khiêu gợi làm sao, từ hai bờ vai mềm mại, vầng lưng tôm quyến rũ đến hai gò ngực vun tròn xuống tới vòng bụng thóp vào, hai vòng eo thon thả rồi từ cặp đùi săn chắc, cặp giò thon dài cho tới tận cùng là đôi bàn chân trắng nõn, nuột nà chị Thảo quả xứng danh là Tây Thi hoàng hậu hoặc Thái Bình công chúa của thời đại tuổi teen trẻ trung, tràn trề nhựa sống.

Bởi lẽ từng trải qua tám cuộc tình với bốn người phụ nữ ruột thịt hay là bà con thân thích (chị Nam, chị Linh, cô Chi, chị Dung) cho nên con mắt thằng Đại quan niệm thế nào là cái đẹp đã vốn rất phát triển thật phong phú, nó cảm nhận được rằng chỉ có chị Thảo là người con gái đẹp nhất, đẹp hơn cả chị Nam lẫn chị Dung và rồi thế là, những toan tính về một cuộc tình mới mẻ tự nhiên bắt đầu sinh sôi nảy nở bên trong tâm hồn, khối óc nó khiến cho đôi lúc nó cảm thấy quả là hồi hộp, bâng khuâng, thẫn thờ, xao xuyến, bồi hồi vào mỗi buổi tối đạp xe chở chị đi dạo phố.

Những cảm giác rung động tình yêu đầu đời lúc vô tình chạm vào vai, vào bàn tay người chị chú bác khiến cho nó khó có thể nào trốn tránh nổi một cuộc tình loạn luân tội lỗi mới mẻ nữa sắp sửa manh nha chực chờ cơ hội thuận lợi để mà sinh sôi nảy nở trong cuộc đời đầy rẫy đau thương này.

Phải nói rằng nó đang chờ đợi cơ hội chứ thật tình mà nói, nó chẳng hề dám tỏ tình với chị bằng cách viết thư như trước kia nó đã từng thực hiện với chị Linh, chị Dung vì trước chị Thảo, nó cảm thấy sờ sợ e dè làm sao ấy tuy rằng chị vẫn tỏ ra hiền hậu, dịu dàng với nó, nói ra bằng lời ư, thế thì chỉ có nước chết mà thôi, à phải rồi nếu không viết thư, không ngỏ lời thì cố gắng dùng mọi hành động để cho chị có thể hiểu được con tim của nó, nó suy đi nghĩ lại rồi cuối cùng đành phải chọn giải pháp như vậy.

Vậy là mặc dủ mấy ngày qua nó chăm sóc cho chị một cách đàng hoàng, tử tế nhưng từ dạo ấy trở đi thì nó lại càng tỏ ra đặc biệt quan tâm chìu chuộng chị nhiều hơn lúc trước, cứ sáng ra, khi chưa đi học, nó đạp xe đi mua đồ ăn sáng về cho chị dùng, không cần chị nhờ nó cũng tự động vào phòng chị dắt mùng lên, gấp mền, xếp gối lại gọn gàng ngăn nắp đâu vào đấy.

Buổi trưa hoặc chiều, khi cô bán quán cơm mang cơm và thức ăn đến, nó lại chịu khó bật bếp ga lên hâm nóng lại rồi múc ra tô, dọn chén đũa mời chị dùng và sau khi cắt cơn nghiện chiều xong, nó lại giúp chị đi tắm rửa bằng cách lấy khăn, quần áo (kể cả quần áo lót) dắt sẵn nơi cửa phòng tắm cho chị.

Vào ngày sinh nhật chị (bác Thân gọi điện nói cho nó biết), nó lễ mễ ra cửa hàng bánh đặt một ổ bánh sinh nhật bằng kem sữa thật đẹp, thật ngon trên có khắc hàng chữ: Mừng sinh nhật chị, mến tặng chị Thảo yêu dấu của em mang về đặt trước mặt chị cùng với mấy lon Coca cola mà chị thích sau khi hai chị em ăn xong bữa tối.

Lúc ấy, cảm động vô cùng, chị Thảo vừa cười lại vừa khóc một cách sung sướng, chị cảm ơn nó rối rít và thông báo cho nó biết là chiều nay lúc nó đi học thêm ở nhà cô giáo, ở nhà chị không còn có cảm giác thèm thuốc như những ngày trước cho nên chị cũng không tự trói chân trói tay chị vào thành giường nữa.

Thằng Đại vui mừng vô hạn, tối hôm ấy hai đứa không đi dạo ở đâu cả như mọi khi mà ở nhà vừa thưởng thức bánh kem vừa nhâm nhi nước ngọt nói chuyện với nhau thật vui vẻ chẳng khác gì đôi bạn thân thiết xa cách nhau lâu ngày nay mới có dịp gặp lại hàn huyên tâm sự, tới lúc đâu khoảng mười giờ tối, chị bỗng dưng bị sốt khiến thằng em họ cứ cuống quýt cả lên, không tài nào ngủ được hết lấy thuốc cho chị uống lại dấp khăn nước nóng đắp lên trán chị và cả đêm nó cứ quẩn quanh túc trực canh chừng cạnh giường ngủ của chị mãi cho đến khi trời sáng, cũng may là hôm sau là ngày chủ nhật không phải đi học chứ nếu không chắc cu cậu nhà ta đến lớp học ngủ gật mất thôi.

Lẽ đương nhiên, hành động thái độ của nó mấy ngày đầu chị Thảo cũng chưa hề để ý gì mấy, coi như đó là chuyện bình thường nhưng sau ngày chị bị bệnh, chị mới bắt đầu nghiệm ra rằng thằng em họ chú bác của chị vốn có tình cảm với chị trên mức quan hệ chị em bình thường một chút xíu giống như là chị em ruột vậy thôi chứ nếu giả sử như chị biết được nó đang thầm yêu chị chắc chắn chị phải ngã ngửa ra mà chết.

Đáp lại tình cảm của nó, chị một mực yêu thương, quan tâm, chăm sóc, chìu chuộng nó từng ly từng tý một, chị giặt cho nó từng cái áo, từng cái quần đùi và tối nào cũng vậy, chị cũng đều sang phòng nó cẩn thận giằng mùng lại cho nó đặng muỗi khỏi bay vào chích nó hoặc là đắp mền lại cho nó được ấm áp… Lúc chưa về Bà Rịa “tu tại gia” theo lệnh của bố mẹ, chị có khá nhiều bạn bè gia đình cũng giàu có, của ăn của để dư dật suốt ngày chẳng làm gì động đến móng tay, chỉ biết tụ tập chơi bời, hút xách, nhảy nhót, khi chị bị cách ly chúng, chúng rất buồn và nhớ chị, có một lần một tên trong nhóm vô công rỗi nghề ấy xách xe máy lần theo dấu mẹ chị xuống đến tận Bà Rịa thăm chị thành thử ra, chúng biết được địa chỉ căn nhà của thằng Đại.

Sau ngày đó, cả bọn gồm 5 trai 3 gái (nếu tính luôn cả chị thì gọi là nhóm Cửu quái) đã hẹn nhau đi Bà Rịa, chúng đến vào lúc thằng nhóc chủ nhà còn đang học ở trường chưa về và chẳng khác gì rồng gặp nước, mây đón gió, chị khóa cửa nhà đi theo nhóm bạn xuống du hí ở Long Hải, thằng em họ chị đi học về chẳng thấy chị đâu, hoảng quá nó tính gọi điện báo cho bác Thân thì thời may chị lại gọi điện thoại về nói với nó rằng chị do buồn quá nên đi chơi với đám bạn tối chị mới về.

Do vậy nó mới thôi không báo cho bác nó ở Sài Gòn làm gì nữa mà ở nhà cứ thấp thỏm ra vào mong ngóng chị riết từ trưa cho đến chiều, từ chiều cho đến 8 giờ đêm và đúng 21 giờ 35 phút tối hôm ấy, một cú điện thoại gọi tới nhà nó, đầu dây bên kia là giọng nói mệt nhọc của chị Thảo bảo nó tới chở chị về nhà, hiện giờ chị đang ở chỗ tiệm Karaoke Mỹ Khánh ngoài chợ Bà Rịa.

Chẳng khác chi có lửa đang cháy trong lòng, nó lập tức khóa cửa nhà rồi đạp xe đạp phóng đi, khi đến nơi nó thấy chị tóc tai rũ rượi, miệng sặc sụa mùi bia, quần áo nhàu nát, vừa mới trông thấy nó, chị tỏ vẻ vui mừng đến nỗi phát khóc lên, nó chẳng cần hỏi han chi cả chỉ vội vàng giục chị ngồi lên yên sau xe đạp để nó chở về nhà.

Trong cuộc chơi cả ngày hôm nay, tụi bạn của chị Thảo có rủ rê chị hút Heroin nhưng chị kiên quyết không hút, chỉ uống bia nhưng do tửu lượng kém cho nên chị say hết biết cả đường về, có một thằng bạn chị vốn si mê chị từ trước tới giờ thấy chị say như vậy cho nên khi bước vào Mỹ Khánh đã nháy mắt cho bọn kia qua phòng khác nhường cho nó và chị một phòng.

Hắn tính đường sẽ chiếm đoạt chị nhưng do quá say bia rượu lẫn say Heroin thành thử ra hắn chỉ mới cởi được nút áo chị ra mà thôi rồi lăn quay ra giữa sàn gạch ngủ như chết chẳng biết trời hay trăng chi nữa cả, tỉnh dậy, chị thấy nút áo mình bị bung ra hết còn thằng bạn thì nằm lê lết dưới nền phòng, trong trạng thái nửa say nửa tỉnh chị cứ ngỡ là bản thân chị chắc chắn là đã bị thằng kia xúc phạm đến tất cả rồi cũng nên.

Chị liền đi xuống quầy bar xin gọi nhờ điện thoại bàn về nhà bảo thằng em đến đón mình bỏ mặc đám bạn đang say sưa nhảy nhót tưng bừng nơi lầu năm quán Karaoke, chị ngồi sau lưng nó với tâm trạng vừa vui vừa buồn và chị tự hứa thầm với lòng rằng chị sẽ hoàn toàn tuyệt giao với đám bạn quỷ quái kia, không bao giờ gặp lại bọn chúng nữa cho thêm phiền thêm não.

Về đến nhà, có lẽ do ngấm bia cho nên khi mới bước lên lầu vào phòng, chị Thảo đã gục ngã nằm dài sõng soài dưới sàn không còn biết trời trăng gì nữa cả và thằng Đại mặc dù rất hoảng nhưng vẫn cố gắng cấp cứu chị bằng cách lấy khăn dấp nước nóng chườm lên trán chị rồi nó còn lễ mễ xuống bếp pha cho chị một ly chanh nóng ít đường, nhìn chiếc áo kiểu pull bằng vải soa màu xanh dương và chiếc quần jean chị mặc trên người có vẻ dường như đã quá dơ, tự dưng nó nảy sinh ý định thay quần áo cho chị sạch sẽ phần nào có thể làm cho chị mau chóng khỏe lại.

Nó từ từ lột bỏ bộ quần áo nơi thân thể chị kể cả áo ngực cùng quần lót, lấy một cái khăn lau sạch sẽ cả người chị rồi mặc vào cho chị một bộ quần áo pijama vải màu hồng bên ngoài còn bên trong là áo ngực, quần lót sạch và mặc dầu vốn đã có ý định chiếm đoạt chị từ lâu nay được cơ hội chiêm ngưỡng toàn bộ pho tượng Thần Vệ nữ tuyệt mỹ nhưng nó lại không hề hứng thú thừa gió bẻ măng, thấy lân đốt pháo như thế này.

Khoảng chừng mười lăm phút sau, chị họ chú bác ruột của nó dần dần hồi tỉnh lại, đầu tiên chị vẫn chưa hề hay biết được những gì đã được thằng em thay đổi trên người chị, chị chỉ cảm nhận được vị ngòn ngọt chua chua ở nơi đầu lưỡi chị do khi nãy nó bón từng thìa chanh nóng vào miệng chị.

– Chị khỏe chưa? Có đói không, em nấu mì cho chị dùng nghe?

– Chị khỏe rồi. Cảm ơn em, chị không đói đâu.

Đến lúc này, chị Thảo mới nhận ra được rằng trên người chị bộ quần áo dơ thấm mồ hôi và cả mùi bia cả ngày trời đã được thay thế bằng bộ pijama sạch sẽ cũng như da thịt chị toàn bộ đều có cảm giác mát mẻ, khoan khoái, dễ chịu làm sao ấy, tuy không nói ra nhưng chị thừa hiểu ngay là chính thằng em họ của chị đã tự ý làm việc ấy lúc chị hãy còn mê man chẳng biết gì, chị tỏ vẻ hơi ngường ngượng và hai bên gò má bánh bầu của chị cứ đỏ hây hây.

Ở khu nhà thằng Đại lúc này gần nửa tháng nay vào buổi tối bỗng dưng xuất hiện những con “đậu phộng” từ đâu bay đến tràn vào nhà mặc dù chưa là mùa mưa, chúng thường hay rúc vào quần áo gây cảm giác nhồn nhột khó chịu làm sao ấy.

Hiện tại, chị cũng đang nhận thấy có cảm giác tương tự như thế trên người nhưng chị không xác định được chính xác là ở chỗ nào trên người chị và chị cũng không biết là con gì xâm lược trên thân thể chị… Chị ngồi dậy, tỏ vẻ luống cuống sợ hãi, lên tiếng nhờ nó giúp giùm và nó cũng lúng túng chẳng biết phải làm sao, chị bảo nó cởi nút áo chị ra rồi lại sai nó kéo quần chị xuống để tìm kiếm rồi cuối cùng nó cũng bắt được một con “đậu phộng” đang ung dung bò nơi lớp da lưng chị.

Sau khi mọi việc xong xuôi, nó dùng hai bàn tay sửa lại quần chị cho ngay ngắn, cài lại đủ năm hột nút nơi chiếc áo pijama chị đang mặc trong lúc chị cứ ngây cả người ra vì mắc cỡ, vì xấu hổ tuy sự việc thật đơn giản chẳng qua chỉ là một con bọ bé bằng hạt đậu phộng nhưng lại tình ngay lý gian giống y như sự chung đụng xác thịt giữa hai chị em mà bất kỳ ai nếu giả sử như được nhìn thấy cũng đều phải kết luận như vậy.

Khi dự định quay qua nói gì đó với thằng em, thật bất ngờ gò má phải của chị sơ ý quẹt trúng vào miệng em họ chừng như đó là một nụ hôn mới vừa thoảng qua…

– Em… có… thích chị… không? – Chị hỏi trong hơi thở.

Thằng Đại không nói gì cả, chỉ lẳng lặng gật đầu vì chị hỏi như vậy đúng là chị đã bật đèn xanh cho nó rồi còn gì nữa và rồi chẳng khác gì một cơn gió thoảng, một áng mây bây giờay một cánh hoa rơi, đôi môi khát khao mấy ngày nay của nó kể từ sau cuộc tình với cô Chi ở Suối Nghệ lúc này cố tình kề sát vào âu yếm đặt những nụ hôn nồng cháy lên mái tóc vàng hoe của người chị họ chú bác ruột lần xuống trán, xuống mắt, xuống cái sống mũi cao dọc dừa rồi từ đây lần qua hai gò má bánh bầu phinh phính hây hây đỏ của chị.

Tuy tỏ ra ngượng ngùng đến chín cả người nhưng do thằng em chỉ trong nháy mắt không cần phải bằng lời nói mà đã thấu hiểu được nỗi lòng mình cho nên chị Thảo yên lặng đón nhận từng nụ hôn nó ban tặng cho chị chứ chị hoàn toàn không hề phản ứng hay cự tuyệt gì nó cả.

Vậy là tình yêu tội lỗi loạn luân giữa hai chị em cùng họ bên nội chẳng mấy chốc đã sinh sôi nảy nở trong ngôi nhà kín đáo, vắng lặng tuyệt nhiên chẳng hề có lấy một bóng người nào thân quen hay xa lạ, trong hơi thở hổn hển, run rẩy, ngây ngất, say sưa, đôi môi thằng em sau mấy giây mày mò tìm kiếm đã kết nối vào với hai vành môi dày mọng thắm đỏ không cần phải dùng đến son môi của người chị họ xinh đẹp, kiều diễm như tiên giáng trần để bắt đầu nụ hôn đầu đời đê mê, rừng rực phấn khích tràn đầy rung động xác thịt gái trai.

Sau khi trở về từ quán Karaoke Mỹ Khánh, do cứ ngộ nhận rằng bản thân mình đã không còn gì trinh trắng nữa với thằng bạn cùng nhóm Cửu quái Sài Gòn nay lại nhận thấy thằng em họ quan tâm chăm sóc cho mình quá chu đáo và tử tế, bỗng dưng chị nảy sinh tình cảm với nó đồng thời lại muốn trao thân cho nó dẫu rằng chị biết đó là tội lỗi, là loạn luân, là ngang trái, là oan nghiệt, lúc đầu chị ướm hỏi nó vì chị chưa biết được nỗi lòng ẩn kín bấy lâu nay của nó nào ngờ cu cậu nhà ta lại tỏ ra quá nồng nhiệt ngay từ những phút giây đầu tiên, vì trót lỡ phóng lao rồi thì phải theo lao chẳng thể nào ngừng lại được thành thử chị đành phải thả tay đầu hàng cho số phận cho rồi vả lại chuyện to tát giữa hai chị em có ai biết đâu ngoài chúng ra thì việc gì lo lắng, sợ sệt cơ chứ?

Nụ hôn đầu đời hai chị em trao cho nhau cứ thế mải miết kéo dài ra trong thời gian hai phút, bốn phút, sáu phút rồi tám phút… và rồi cứ tưởng chừng như chẳng bao giờ kết thúc, không gian vắng vẻ càng lúc càng lắng đọng lại trong căn phòng ngủ của chị Nam xung quanh chiếc giường gỗ mun đen nhánh trên trãi tấm nệm mouse dày phủ lớp drap trắng tinh mà hai thân thể hai người cùng mang chung dòng máu đang từ từ vừa dìu đỡ nhau ngã nằm dài xuống đồng thời vừa siết chặt lấy nhau trong vòng tay âu yếm, tình tứ, quằn quại, run rẩy.

Mặc dù lớn hơn thằng em những mười tuổi nhưng do đây lại là lần đầu tiên bước vào tình yêu xác thịt man dại còn thằng Đại bởi vì từ trước đến giờ nó đã trải qua tám lần làm tình, ân ái với bốn người phụ nữ cho nên chị Thảo tỏ ra rất là thua kém nó, chị chỉ biết thụ động ngoan ngoãn như một con mèo đón nhận hết tất cả mọi đòi hỏi khao khát của nó một cách đồng tình, tuyệt nhiên chẳng hề phản đối hoặc giấu giếm, cự tuyệt nó.

Tuy là lần đầu tiên trong cuộc đời lén lút, vụng dại ân ái cùng nhau nhưng những nụ hôn môi mà chị và nó trao cho nhau lại rất nồng nàn, cháy bỏng còn hơn cả những nụ hôn của một đôi tình nhân yêu đương nhau đã lâu nay mới được dịp hàn huyên tâm sự sau mấy năm trời xa cách, chúng lăn qua lộn lại trên tấm nệm ấm êm khiến cho lớp drap trải phủ bên trên lúc đầu còn ngay ngắn, phẳng phiu nhưng chỉ trong nháy mắt đã trở thành nhàu nát, nhăn nhúm một cách thảm hại.

Điều đó tuyệt nhiên không làm cho hai chị em bận lòng đến mà chúng hiện tại chỉ để ý, quan tâm tới đó là chuyện chúng đang làm tình, ân ái với nhau mà thôi, chính chiếc giường ngủ này hoàn toàn chính xác là nơi động phòng hoa chúc hạnh phúc sum vầy giữa chị Nam và em trai sau đó là giữa em trai chị lần lượt với chị ả thống họ hàng ruột thịt.


============================================================
Chapter 19
============================================================

Đêm càng lúc càng về khuya, thời gian càng lúc càng trôi qua và cuộc tình cấm ngang trái giữa hai chị em con chú con bác cứ vậy mà mải miết tiếp diễn một cách say sưa, ngây ngất, đắm đuối, mê mệt, hưng phấn rừng rực không thôi, thật chẳng hiểu vì sao lúc này cả hai lại có cảm giác từng luồng xung điện kích thích mà cường độ có thể lên đến hàng chục ngàn ka cứ thế tiếp nối nhau chạy từ dưới xương cùng rần rần qua sống lưng tới trung ương thần kinh rồi từ đây lan tỏa xuống tứ chi và khắp cả châu thân khiến chúng càng lúc càng ngất ngây, cuồng loạn, điên đảo.

Đây quả là một cuộc tình khi đã vào trong tầm tay rồi nhưng đối với thằng Đại cũng rất bất ngờ không sao lường trước cho được, bởi nếu so sánh với chuyện yêu đương giữa nó và chị Thanh Linh hay chị Dung, nó đều phải tốn thời gian để nắn nót viết thư tỏ tình nhưng với chị Thảo thì nó chỉ cần thể hiện bằng hành động ân cần quan tâm chăm sóc đến chị là đủ cho chị điều kiện đáp ứng lại nó.

Giả sử như bố mẹ nó hoặc bác Thân hay biết được giờ đây chúng đang làm chuyện trời không dung đất chẳng tha này thì không biết là sự thể sẽ xảy ra như thế nào đây với hai đứa, con chị hay thằng em ai là người có lỗi và ai đáng bị trừng phạt?

Trước kia, chị họ nó vốn thường bị say Heroin nhưng giờ chị đã giã từ được nàng tiên nâu và thay thế vào chỗ đó, chị đang ngây ngất say tình, một thứ men độc dược chết người sẵn sàng lôi cuốn, quyến rũ người dương trần chìm đắm vào mê muội, mất hết cả lý trí.

Rõ ràng tình yêu là thứ không những không phân biệt tuổi tác, địa vị, ngành nghề, giàu nghèo, sang hèn mà còn không hề phân chia ranh giới giữa những người vốn có cùng huyết thống ruột thịt bà con, từng giây từng phút hai chị em càng mải miết lăn lộn, say sưa trong cuộc tình đầu đời với biết bao nhiêu nỗi niềm rung động, mê man dẫu biết rằng đây là tội lỗi, là loạn luân, là ngang trái oan nghiệt.

Nhắc lại thằng bạn trong nhóm Cửu quái Sài Gòn khi nãy trong Karaoke Mỹ Khánh toan âm mưu chiếm đoạt thân xác cô bạn gái mà bấy lâu hắn từng mơ tưởng si mê, hắn tên là Minh giờ này cũng đã tỉnh dậy sau cơn say liền mò sang phòng mấy đứa bạn hắn nhảy nhót tưng bừng thì mới hay cô bạn gái ấy đã bỏ về nhà, giá như hắn mà biết được con Thảo hiện tại ở nhà đang làm tình, ân ái cùng với thằng em họ mới có mười một tuổi thì chắc chắn hắn phải lồng lộn tức điên lên mà chết bởi vì dẫu sao thì đối với quan điểm của con nhỏ bạn, hắn trước sau gì cũng bị mang tiếng là xâm phạm tình dục lợi dụng lúc bạn gái bị xỉn.

Trong lúc bạn bè hắn vui vẻ hòa đồng vừa ca hát vừa nhảy múa vừa nốc bia ừng ực, hắn vẫn ngồi bí xị một chỗ, không nói chẳng rằng, ai hỏi gì cũng làm thinh không trả lời góp vốn chi cả, hắn cứ mãi nuối tiếc hùi hụi vì khi nãy nếu hắn đừng uống bia và đừng hít Heroin thì chắc chắn có lẽ hắn đã có cơ hội thưởng thức, tận hưởng cái thân thể uốn lượn những đường nét cong cong tuyệt mỹ một cách mỹ mãn rồi cũng nên sau đó dẫu có ra sao thì ra, bất quá là về thú thiệt với bố mẹ xin cưới cô nàng về làm dâu làm vợ thế là xong?

Thế nhưng chuyện đời thì mấy ai biết được chữ ngờ, rốt cuộc mặc dù xôi không được ăn bỏng cũng chẳng được hưởng mà hắn lại bị tiếng oan như Thị Kính, lại đi hốt vỏ ốc của một thằng con nít mới có học lớp sáu chẳng hề quen biết chi với hắn.

Trong căn phòng ngủ của chị Nam tại nhà thằng Đại, nơi vách trên trần có đến đâu sáu bảy chú thạch sùng đang bò tới trườn lui và thỉnh thoảng lại có một con đậu phộng vù vù từ đâu bay đến, tất cả bọn chúng dẫu vô tri vô giác nhưng cũng rất là biết điều hay chuyện bởi chúng đang lặng lẽ chứng kiến cuộc tình men nồng ngây ngất hương ân vị ái giữa hai chị em chú bác ruột hơn kém nhau những mười tuổi nơi chiếc giường nệm nở hoa hạnh phúc sinh sôi nảy nở một cách thật là bất ngờ và có lẽ chúng còn cảm thấy ghen tị nữa là đằng khác chẳng khác gì thằng Minh – bạn của chị Thảo yêu kiều, diễm lệ.

Lúc bấy giờ, hai bàn tay thằng em cũng đã bắt đầu tần mần, táy máy mò mẫm mở bung hột nút áo thứ nhất nơi chiếc áo pijama mà con chị đang mặc và cả hai chị em đều cùng biết rằng khác hẳn với khi nãy nó cởi nút áo chị ra là để tìm kiếm con đậu phộng vô tình chui vào người chị vì lần này không phải như thế nữa mà là để thỏa mãn nỗi niềm khát khao nhục dục xác thịt.

Hột nút thứ nhất vừa bung ra xong tiếp theo đến lượt hột nút thứ hai rồi hột nút thứ ba, chị họ thằng Đại không thể nào tự che giấu hết nỗi ngượng ngùng, e thẹn của mình bởi lẽ đây là lần đầu tiên có một người con trai cởi nút áo chị mà chị cảm nhận được, mới vừa rồi đây trong quán Karaoke Mỹ Khánh cũng đã có một người con trai khác cởi nút áo chị đó chính là thằng Minh của nhóm Cửu quái nhưng chị lại không hề hay không hề biết bởi chị đang say bia bí tỉ.

Chị biết hiện tại thằng em họ tháo cởi y phục của chị là một trong những thao tác làm tình, ân ái một cách ngẫu nhiên của loài người do tạo hóa ấn định ban bố cho và không phải chị không đồng tình với hành động của nó vì chị trước sau gì cũng yên lặng chấp nhận mà theo như người ta thường nói “yên lặng là đồng ý”, chỉ có một phần nào đó chị cảm thấy hơi ngường ngượng thiếu tự nhiên chút đỉnh mà thôi.

Chẳng bao lâu, gần như khoảng vài cái nháy mắt, hột nút thứ tư và hột nút thứ năm đã hoàn toàn bị thằng em cởi hẳn ra và hai bàn tay nó thành thạo mở rộng hai vạt thân áo trước của chị qua hai bên, sau đó cũng chính hai bàn tay đó lại lần lên tuột hai vai áo chị lần lượt nhích dần nhích dần kéo xuống khỏi hai cánh tay chị, hết cánh tay phải đến cánh tay trái và chẳng khác gì người bị mộng du, chị cử động nghiêng người sang trái rồi qua phải nhằm tạo điều kiện dễ dàng cho nó cởi hai tay áo chị ra một cách thành công trọn vẹn.

Cẩn thận để chiếc áo của chị họ lên phía đầu giường, thằng Đại tỏ vẻ phấn khích vô cùng và cặp mắt nó sáng rực lên như cặp đèn pha khi được mục kích toàn bộ phần trên tấm thân nõn nà, ngần trắng như bông với những đường nét khiêu gợi tuyệt mỹ của người chị họ lớn hơn nó những mười tuổi, nếu thầm so sánh thì nó nhận thấy chị Thảo cũng rất là gợi cảm vô cùng không bút nào có thể vẽ lên được, không lời nào có thể diễn tả hết cho được tương đương với chị Nam, chị Dung – hai người chị cũng là hai người tình trước đây của nó.

Tiếp tục cuộc tình, nó nhẹ nhàng lần hai bàn tay ra phía sau lưng chị mày mò tháo hai cái móc nhỏ bằng nhôm kết nối hai sợi dây nơi chiếc áo ngực mà chị đang mặc, do vốn đã có khá nhiều kinh nghiệm qua tám lần làm tình, ân ái với bốn người phụ nữ gồm một chị ruột, một cô ruột và hai chị họ cho nên thành thử ra việc làm này thật ra cũng chẳng có gì gọi là khó khăn đối với nó cả.

Bởi vậy mà chẳng mấy chốc, áo ngực chị Thảo đã lỏng dần lỏng dần, không còn bó sát vào người chị nữa rồi sau đó tuột lệch xuống phía dưới và chỉ chừng hai phút sau, chiếc áo ngực bằng thun voan trắng tinh của chị đã được bàn tay phải nó cầm để lên cùng một chỗ với chiếc áo pijama mà nó vừa cởi ra lúc nãy.

Thằng em lúc này đang ngây người ra nhìn ngắm một cách say đắm hai gò ngực trinh nguyên đầy đặn căng tròn không ngớt phập phồng nâng lên hạ xuống theo nhịp thở hổn hển, run rẩy của người chị họ vừa mới dứt cơn nghiện Heroin, dùng mắt chưa đã vì chỉ trong tích tắc, khuôn mặt nó đã từ từ cúi xuống vùi vào giữa hai bầu vú tuyết bạch tựa hồ hai hòn hỏa diệm sơn trên quần đảo Nhật Bản đang chuẩn bị phun trào lửa cháy cùng với nham thạch dữ dội tàn phá thiên nhiên.

Chị họ nó e thẹn nhắm nghiền đôi mắt đẹp vút cong hai hàng mi nhưng không phải là chị ngủ mà chị vẫn cứ thao thức triền miên để mà tận hưởng những cảm giác khoái lạc, thú vị nhất mà thằng em trao tặng, ban phát cho chị và dẫu là tội lỗi, dẫu là loạn luân thôi thì đêm tình này cứ vui vầy đón nhận lấy hạnh phúc muộn màng do thằng em mang đến cho chị rồi sáng mai, khi bình minh lên có ra sao thì cũng mặc.

Hiện giờ thằng Đại chắc chắn là không còn nhớ được gì nữa trên cuộc đời này, nó tuyệt nhiên hoàn toàn quên bố quên mẹ quên thầy cô bạn bè và quên luôn cả người chị ruột yêu dấu đang học Đại học ở Sài Gòn, nó chỉ còn biết đến mỗi một điều đó là nó đang hít lấy hít để mùi thơm tho thoang thoảng, dễ chịu nơi da thịt người chị chú bác ruột.

Chẳng mấy chốc, chưa chi mà miệng nó đã mày mò, tìm kiếm rồi nhẹ nhàng ngậm nút lấy đầu núm vú bên phải của chị còn bầu vú trái chị còn lại dư thừa thì nó cũng không quên sử dụng bàn tay phải để sờ soạng, nắn bóp một cách say sưa, mê mẩn, trong khi đó, chị Thảo cũng âu yếm, thương yêu đối xử lại với nó bằng cách lần hết cả hai bàn tay búp măng mềm mại không ngớt vày tới vò lui từng lọn tóc trên đầu nó khiến chúng cứ rối bù lên không còn ngay ngắn như trước nữa.

Quả là số phận đã an bày bởi tạo hóa, duyên kiếp mà Nguyệt lão kết xe từ kiếp trước chăng mà xui khiến cho con gái bác Thân sớm vướng vào vòi bạch tuộc ma túy sau đó lại run rủi chị được bố mẹ dẫn xuống cai nghiện tại nhà thằng em con chú ruột để rồi đêm nay hai chị em cả hai lại tiếp tục cùng nhau bị vướng vào mạng nhện tình ái chẳng làm sao tìm được lối ra thành thử cứ phải chấp nhận cho phần số kiếp duyên muốn như thế nào thì cứ để như thế ấy…

Chuyện chị họ mình khi nãy ở trong quán Mỹ Khánh bị thằng bạn xúc phạm đối với nhân vật chính của chúng ta lẽ đương nhiên là nó không hề hay biết nhưng đối với nó thì dẫu cho chị có còn là con gái trinh nguyên hay đã hoàn toàn mất hết tất cả cũng không thành vấn đề quan trọng mà trong thâm tâm nó miễn sao thỏa mãn được nỗi khát khao xác thịt của nó kéo dài mấy ngày qua sau khi kết thúc cuộc tình giữa nó và cô Chi cũng là quá đủ rồi.

Sau khi chán chê bầu vú phải chị họ, nó lại tiếp nối bằng cách lần miệng qua ngậm nút lấy đầu núm vú bên trái của chị còn bầu vú mà nó đã no nê thỏa thích thì lại lần bàn tay trái lên nắn bóp, sờ soạng, do chị nó chưa có chồng chưa có con cho nên làm sao đã có sữa nhưng nơi cổ họng nó vẫn cứ cảm nhận được muôn vàn dòng sữa ngọt ngào, béo ngậy đang tuôn trào thẳng vào tận bên trong thực quản cũng như dạ dày nó.

Rồi chẳng cần phải tự nhắc nhở, nó biết là lúc này đến lượt cần phải làm gì đây, như đã thuộc lòng kịch bản tình trường này vốn đã từ lâu, hai bàn tay nó đang nhẹ nhàng nắm lấy hai bên lưng chiếc quần pijama màu xanh dương chị đang mặc và từ từ tuột dần xuống khỏi cặp đùi non tròn trịa, căng tròn, đầy đặn của chị, lẽ dĩ nhiên, chị Thảo biết rằng thằng em cởi quần mình xuống chẳng phải là để tìm bắt con đậu phộng như hồi nãy chị nhờ nó nữa mà là để…

Tuy tỏ ra rất đỗi ngượng ngùng, e thẹn nhưng với tâm lý “không còn gì nữa cho nên chẳng hề sợ mất”, chị hết co hai chân lên rồi lại duỗi thẳng ra một cách tự nhiên và thoải mái để tạo điều kiện giúp đỡ, hỗ trợ thằng em thực hiện dễ dàng thao tác cởi bỏ quần chị do vậy hai ống quần chị lúc này đã bị tuột qua khỏi hai đầu gối xuống đến cặp giò mềm mại, thon thả của chị rồi cuối cùng rời ra hai bàn chân nuột nà, trắng ngần màu tuyết hết bàn chân phải tới bàn chân trái.

Sau khi cẩn thận để chiếc quần người chị họ lên cùng một chỗ với áo pyjama, áo ngực của chị nơi mé đầu giường, lúc này thằng Đại mới ngồi dậy cử động hai bàn tay cởi chiếc áo thun màu xám nó đang mặc và trong tư thế trần trùng trục, trên người chỉ còn mỗi cái quần đùi thun màu trắng xám, thật là tự nhiên vô tư quá đỗi, chỉ trong khoảng thời gian chưa đầy ba phút đồng hồ sau, nó cũng đã cởi xong lớp vải che chắn cuối cùng trên thân thể chị đó chính là cái quần lót bằng thun voan trắng tinh (chính cái quần này tự tay nó đã đi lấy để thay cho chị lúc nãy). Như vậy trước sau gì cũng là do chính hai bàn tay nó định đoạt bởi vì cách đây không lâu, để cho chị hồi phục sức khỏe sau cơn say, nó mặc vào cho chị còn giờ đây để làm tình, ân ái và chiếm đoạt chị cũng là ở nơi nó.

Vốn từ trước tới giờ, trong cuộc đời dâu bể khôn lường này, chính thức là nó đã lần lượt có đến bốn lần cởi bốn cái quần lót của bốn người phụ nữ đầu tiên là chị Nam – chị ruột nó đến chị Thanh Linh – chị bạn dì, cô Chi – cô ruột và chị Dung – chị chú bác ruột và hiện tại, cái quần lót chị Thảo đứng ở vị trí thứ năm.

Nhân gian người ta lúc ân ái, làm tình với nhau thường là tìm kiếm những chỗ tối tăm để không ai phát hiện ra những chuyện tồi tệ, lén lút của họ nhưng với hai chị em họ này thì lại khác bởi đèn trong ngủ chị Nam từ nãy đến giờ cứ bật lên sáng choang bởi cả hai đều cùng biết là hoàn cảnh chúng là một ngôi nhà vắng lặng, tuyệt nhiên không hề có lấy một bóng người ra vào vậy thì cơ chi phải tắt đèn đi cho thêm mất công sức tốn thời gian.

Ở mé đầu giường, hiện giờ đã đầy ắp lộn xộn, hỗn độn nào là áo thun, áo pyjama, áo ngực, quần lót nay mới vừa được nhận thêm cái quần đùi của thằng em, lúc này, hai gò má bánh bầu người chị họ hai mươi mốt tuổi vốn hồng đỏ lại càng đỏ hồng thêm lên bởi bàn tay trái thằng em mười một tuổi đang học lớp sáu vốn dĩ đang mày mò, tìm hiểu, khám phá chỗ kín đáo quan trọng nhất cuộc đời con gái của chị.

So sánh với chị Nam, chị Linh hay chị Dung, nó tự thầm nhận định cửa mình người chị họ con bác Thân cũng vẫn còn nhỏ nhắn với hai bên bờ môi lớn cũng như môi bé độ khít rịt rất cực tiểu lúc này có lẽ do chị đã phấn khích nhục dục đến cùng cực chăng cho nên đã ướt rượt chất dịch nhờn sinh lý nữ tiết ra từ bên trong âm đạo của chị chảy tràn ra cả bên ngoài và thỉnh thoảng, bàn tay phải chị lại lần xuống ngăn cản bàn tay trái thằng em rồi lại chủ động buông lỏng ra.

Chị Thảo và thằng Đại cả hai chị em lúc này đều không ai thốt lên được một lời nào cả và mặc dầu vậy hai đứa vẫn cứ tự ngầm hiểu nhau là hiện tại đã đến thời điểm tối quan trọng nhất của cuộc tình ngang trái loạn luân của chúng đó là giai đoạn giao hợp truyền tinh truyền giống cho nhau bởi vì cũng tương tự giống như những đôi nhân tình khác trên thế gian này ở chỗ nếu không yêu thì thôi chứ đã trót yêu rồi thì phải yêu cho trót cho tận cùng mới thôi, hai chị em đang tiến hành thực hiện những thao tác chuẩn bị cho thời khắc sung sướng, tuyệt diệu nhất của chúng.

Chẳng khác gì con kỳ đà leo lên cành cây phơi nắng giữa sa mạc mênh mông, với mức độ thành thạo khéo léo vô cùng, thằng em từ từ trườn người tới leo lên nằm trên thân thể con chị, sau đó bốn cái chân hai chị em dần dần quặp sát vào với nhau như thể là có keo hồ tinh bột dán dính lại tuyệt nhiên không còn một kẽ hở nào nữa cả.

Quả thật là kỳ lạ bởi vì nhân vật chính của chúng ta mặc dầu mới có mười một tuổi đầu đang theo học lớp Sáu trường THCS Kim Đồng thế nhưng mỗi lúc xung trận làm tình, ân ái với phụ nữ thì dương vật nó khá to, khá dài và cương cứng lên chẳng khác gì một thanh niên mười chín, hai mươi tuổi và lúc này đây đang tiến thẳng vào giữa hai chân người chị họ xinh đẹp để mà mày mò tìm kiếm cửa thành tối cao nhất của chị chuẩn bị xung phong.

Sau đó chẳng mấy chốc, đầu khấc con cu nó đã đặt đúng ngay tâm điểm âm đạo chị rồi đút lọt ngay vào bên trong, ngay phút giây đầu tiên, chị bắt đầu nhăn mặt lại đồng thời đôi môi chị dày mọng thắm đỏ như đóa hồng nhung vừa mới bật lên tiếng rên rỉ đầu đời, đó chính là thời khắc hạnh phúc sung sướng tuyệt vời nhất của hai chị em vì sau khi phân nửa con cu thằng em ngập sâu trong cửa mình chị thì cái đầu khấc dũng mãnh của nó đã nhanh chóng làm thủng rách mất cái màng trinh mỏng manh quý báu đáng giá ngàn vàng mà cuộc đời một người con gái trẻ như chị vốn dĩ rất tôn sùng.

Âu cũng là ngộ nhận cả bởi lẽ chị Thảo tưởng chừng như tên Minh – thằng bạn chị trong nhóm Cửu quái Sài Gòn lúc nãy trong phòng hát Karaoke đã chiếm đoạt đánh cắp của chị, có ai ngờ đâu chị lại tình nguyện trao tặng, hiến dâng cho thằng em họ chú bác ruột nhỏ hơn chị những mười một tuổi một cách hoàn toàn vô điều kiện.

Hiện tại thì chị tuy vẫn hãy còn lờ mờ nhưng dẫu sao chị cũng đã nhận ra được là từ nãy đến giờ chị đã trách nhầm thằng bạn khiến hắn trót bị tiếng oan Thị Kính và cũng chẳng phải như vậy mà chị oán hờn thằng em vì lẽ đương nhiên một điều đó là chị thật lòng yêu thương nó, nay cả cuộc đời này của chị có thuộc về nó hay không thì tuyệt đối chị chẳng bao giờ lại hành động vô tâm như thế.

Vậy là đến giờ phút này đây, hai chị em thực sự không còn là hai chị em chú bác nữa mà thay thế vào đó đã trở thành người tình hay có thể còn hơn thế nữa là vợ chồng của nhau.

Bác Thân ở Sài Gòn và ông Thái ở Phước Hải, hai anh em lúc này quả không thể nào được rằng con gái cùng con trai của hai ông ở ngôi nhà vắng lặng ở Bà Rịa đang thực hành làm cái chuyện đất không dung trời chẳng tha, lỗi lầm này thuộc về ai đây, chắc chắn là không đổ hết lên đầu hai đứa trẻ được mà cả gia đình hai ông phần nào cũng đều phải có trách nhiệm bởi vì vô tình họ đã tạo điều kiện cho con cái họ gần gũi, chung đụng với nhau trong một hoàn cảnh sống mà tuyệt nhiên không hề có người lớn giám sát để uốn nắn, cản trở những phút giây bồng bột thiếu nghĩ suy của tuổi trẻ.

Lúc này, hai hòn dái thắng Đại mặc dầu hơi xệ dài xuống nhưng lúc nào cũng tỏ ra thật hùng dũng gác hai bên cửa mình chị Thảo và dương vật nó đã ngập sâu toàn bộ đến lút cán bên trong âm đạo chị đang mải miết liên tục co giãn tối đa để mà thít chặt lấy con cu thằng em, nó nhịp nhàng nhấc mông lên rồi hạ xuống ngay không ngớt đưa đẩy dương vật hết thụt ra rồi lại thụt vào càng lúc càng mãnh liệt, oai hùng tiến thẳng đến tận tử cung chị.

Tình hình ở phía dưới hạ thể là vậy còn ở phần trên, hai đôi môi cùng hai đầu lưỡi hai chị em thì không ngớt cọ xát vào với nhau, nước bọt đứa này vừa tiết ra bao nhiêu thì đứa kia lại liếm nút sạch lấy bấy nhiêu khiến cho cổ họng cả hai tuy khô khốc nhưng ngược lại nơi vầng cổ chúng thì rất sạch sẽ, cùng lúc ấy, hai bàn tay thằng em cứ mải miết mày mò, nắn bóp hai bầu vú con chị và ngược lại thì hai bàn tay con chị hết vày vò đầu tóc em họ mình lại cào cào hết lần này tới lượt khác nơi lớp da lưng nó khiến những đường trầy xước rướm máu hồng hồng do những ngón tay có móng nhọn của chị gây ra cứ từ từ xuất hiện trên vai trên lưng nó.

Nếu giả sử gặp lúc khác thì chắc chắn nó cảm thấy đau rát vô cùng nhưng lúc này có thể nhờ có như vậy mà khiến cho nó cảm thấy sung sướng, phấn khích hơn nhiều chăng?

Thời gian giao hợp của hai chị em chú bác ruột cứ thế càng lúc càng kéo dài ra một cách triền miên tưởng chừng như là chẳng bao giờ chấm dứt, năm phút đã trôi qua rồi sáu phút, bảy phút rồi tám phút, mười phút và hai đứa cũng theo đó mà càng lúc càng khỏe khoắn, sung sức để mà truyền tinh truyền giống cho nhau một cách say sưa, ngây ngất, cuồng loạn.

Mặc dù đến giây phút hiện tại, chúng đôi lúc vẫn còn lúng túng, ngượng ngùng, vụng về nhưng chúng đã biết cách giúp đỡ hỗ trợ cho nhau để cuộc tình giữa chúng tăng thêm phần tự nhiên, dạn dĩ, thành thạo, khéo léo, trên chiếc giường nệm hạnh phúc ấm êm trong căn phòng ngủ của chị Nam, hai thân thể trần truồng tuyệt nhiên không còn một mảnh vải nào che đậy đang vận dụng hết sức lực bình sinh của mình đặng cùng lúc đồng tình đồng lòng trao tặng cho nhau hết tất cả sinh lực cũng như tinh lực bản thân nhằm mang những cảm giác hưng phấn, thú vị nhất trong cuộc đời dâu bể này tận hưởng, hưởng thụ bởi vì biết đâu sau này chúng thực sự chẳng còn cơ hội nào quan hệ gần gũi nhau được nữa chăng?

Có một điều chắc chắn rằng sau khi kết thúc đêm tình này, chị Thảo và thằng Đại dù cho ngăn sông cách núi đi chăng nữa thì vẫn hoàn toàn không thể nào quên được nhau, hai chị em luôn luôn nhớ mãi những gì mà chúng cho nhau tất cả đêm hôm nay trong căn nhà vắng lặng, tĩnh mịch này.

Lúc này, mảng drap trải giường trắng tinh ngay nơi phía dưới hai mông chị thật chẳng biết tự lúc nào đã xuất hiện vài vệt máu hồng hồng lẫn trong chất dịch nhờn nhầy nhụa, không sai vào đâu được, đó chính là vết tích minh chứng tình yêu nồng nàn cháy bỏng của hai chị em và cũng chính là trọn vẹn trinh nguyên một thời con gái của chị lẽ ra phải để dành sau này hiến dâng cho đấng phu quân nhưng vì một lòng yêu thương trìu mến thằng em họ vốn đã để ý thầm thương nhớ trộm mình từ lâu, chị tự nguyện trao tặng cho nó trở thành người tình thứ năm trong danh sách nhân tình thế thái của nó.

Chúng ta có thể nói trước là sau này, vào năm thằng em lên mười tám tuổi còn chị họ nó lúc ấy đã hai mươi tám mặc dù đã có chồng sinh con nhưng hai chị em lại vẫn cứ lén lút gặp gỡ, quan hệ với nhau một lần tái ngộ nữa thật là mùi mẫn, say sưa, đắm đuối, mê mệt, đó là chuyện tương lai của bảy năm về sau hẵng hay chứ bây giờ đây hãy cứ lo chuyện hiện tại nhé các bạn!

Khi thằng em đã bắt đầu thở dốc sau mười lăm phút giao hợp cùng người chị họ xinh đẹp tựa Hằng Nga giáng trần, ở phía dưới hạ thể dương vật nó vừa giật giật liên hồi vừa bắn phụt vào sâu tận bên trong tử cung chị những tia tinh dịch trắng đùng đục như nước vo gạo, nhơn nhớt tựa hồ keo tinh bột và thật là kỳ lạ là tuy mới có mười một tuổi đầu thôi mà chẳng những sinh lực của nó thật dồi dào mà song hành cùng một lúc lượng tinh dịch nó xuất ra cũng quá đỗi dư thừa cho nên gần như tất cả đều chảy tràn ra cả bên ngoài làm ướt nhẹp hết vùng bụng dưới cũng như hai bên đùi hai chị em.

Trong khi ấy thì âm đạo chị họ nó vẫn cứ co giật liên tiếp thít chặt lấy dương vật nó, hai chân chị luôn quặp sát vào hai chân nó đồng thời hai cánh tay chị vòng lên ôm ghì lấy nguyên cả người nó ghịt sát vào thân thể chị dường như là chị không cho phép nó mãi mãi được quyền xa rời chị nữa kể từ phút giây này trở đi, đó chính là giai đoạn khoái ngất, đắm đuối của hai chị em chẳng khác gì chúng vừa mới bị hụt chân rơi tõm xuống đáy vực sâu thăm thẳm mịt mù khói sương chốn âm tào địa phủ.

Như thế, cuộc tình thứ năm của thằng Đại đã đến hồi kết thúc, khi nó rời khỏi thân thể chị họ thì dương vật nó rũ rượi mềm xèo như bún, thun nhỏ lại tựa trái ớt khô, cả hai chị em quả thật là đêm nay đều cùng nhau cảm thấy thỏa thích, thanh thản, khoan khoái dễ chịu vô cùng, hai đứa thực sự không thể nào ngờ được rằng sau một thời gian sống chung với nhau chẳng được bao lâu vậy mà đêm nay thật là bất ngờ chúng lại yêu nhau một cách nồng nàn, cháy bỏng chẳng khác gì mây gặp được gió, nước hàn huyên với mưa, hoa nở, quả đơm tình yêu ngang trái loạn luân, tội lỗi giữa hai chị em cơ hồ đóm tàn lửa nhỏ lập lòe giữa trời đêm bỗng dưng bùng phát cháy lên thành một đám cháy rùng rùng một cách dữ dội, khốc liệt vô cùng.


============================================================
Chapter 20
============================================================

Thời gian thấm thoắt thoi đưa, mới đây mà một năm với mười hai tháng đã kết thúc, nhân gian lại được dịp hân hoan nô nức đón chào mùa xuân mới, cũng như người người nhà nhà, hai vợ chồng ông Thái bà Phụng dự định sau khi cất xong mẻ lưới thứ mười một của năm cũ lênh đênh trên biển cả sẽ trở về nhà vào trưa chiều ngày hai mươi bảy để dọn dẹp nhà cửa đón Tết.

Trước thềm xuân mới, lẽ đương nhiên rằng hai ông bà không hề mảy may biết được tội lỗi oan nghiệt đang trút xuống đầu họ đó chính là chuyện hai đứa con của họ vốn không còn giữ được ranh giới giữa hai chị em ruột nữa bởi vì chúng đã ngang nhiên cùng nhau bước vào vòng luân cấm của cuộc tình ngang trái không những một lần mà đến những ba lần, mong rằng khi lớn lên thêm một tuổi mới, chúng sẽ tự nhận ra sai lầm của bản thân để mà kìm hãm lại, đừng bao giờ trượt quá sâu vào hố lầy nghiệt ngã dục tình thể xác cho bố mẹ phần nào đó bớt đi gánh nặng tội lỗi vô hình họ phải hứng chịu bấy lâu nay.

Cuộc đời này có lẽ không ai lý giải được chữ “nhưng”, chính vì vậy mà trong phần thứ 10 của truyện này, hai chị em lại tiếp tục quan hệ yêu đương, ân ái với nhau lần thứ tư và cái chết bất đắc kỳ tử của một anh chàng hàng xóm tên là Quang vốn đã trồng cây si chị Nam ngay từ lúc mới có mười lăm, mười sáu tuổi xảy ra trong lúc chúng ngất ngây, cuồng loạn trong vòng tay của nhau.

Ngay từ ngày hai mươi Tết, ông Thái đã gọi vào máy điện thoại di động của con gái bảo nó cố gắng sắp xếp chuyện học để về Bả Rịa đón em trai xuống Phước Hải vào chiều hai mươi sáu (trước lúc ra khơi, ông đã cẩn thận gửi chìa khóa nhà cho nhà anh Quang đặng khi nào hai đứa con ông về tới sẽ vào nhà dễ dàng), vâng lời bố chị Nam chạy xe máy từ giã Sài Gòn lúc một giờ trưa và chị về tới Bà Rịa lúc ba giờ chiều.

Lúc bấy giờ, thằng Đại đã được nghỉ Tết ba ngày nay, vừa nhìn thấy chị nó dừng xe trước cửa quả thật là nó cảm thấy vui mừng vô hạn chẳng khác gì nắng hạn gặp mưa rào, kể từ khi kết thúc mối tình giữa nó và chị Thảo (do đã cai nghiện được heroin cho nên chị này đã trở về Sài Gòn sống với bố mẹ và làm nghề thợ may), nó tiếp tục sống lại chuỗi ngày cô đơn dài vằng vặc, tối hôm qua khi nghe điện thoại của chị ruột báo là hôm nay chị sẽ về đón nó xuống quê có thể nói rằng suốt đêm nó không sao chợp mắt cho nổi, chỉ mong sao cho trời mau sáng, chóng chiều.

Khi chị vừa mới lên phòng, nó đi theo sau chị bén gót rồi như một con hổ đã nhịn ăn lâu ngày nó ôm chầm lấy cái thân thể quyến rũ, mềm mại của chị không kịp cho chị thở lấy lại hơi sức sau quãng đường dài cả trăm cây số, chị vừa quay mặt lại thì nó chẳng nói lời nào cả cứ mải miết hôn lên khuôn mặt khả ái mà nó đã xa cách gần năm tháng qua…

– Đừng em… Để chị nghỉ mệt chút. Tối nay, chị với em ra chỗ con tàu hoang ở bãi sau nhà mình vậy!

Thầy chị có vẻ mệt mỏi thực sự, thằng Đại vội buông chị ra bởi vì dẫu sao nó lúc nào cũng sợ chị nó phật ý phiền lòng.

– Chị hứa rồi đó nghe! – Nó nhanh nhảu nói.

Nó xuống nhà, lại tiếp tục háo hức mong sao cho trời mau tối và chẳng biết làm gì, nó bật tivi lên xem, hai tiếng đồng hồ sau, hai chị em khóa trái cửa nhà rồi chị Nam đề nổ máy xe chở nó lên đường và trước khi xuống Phước Hải, chúng ghé tạt vào một quán cơm ở Vạn Kiếp dùng cơm đĩa cho qua buổi tối sau đó khoảng 45 phút đồng hồ thì chúng đã trở về đứng trước căn nhà nơi chôn nhau cắt rốn. Thằng Đại thấy chị nó qua bên nhà anh Quang hàng xóm để lấy chìa khóa và đứng nói chuyện với anh ta gần mười phút mới quay về, sau khi vào nhà tắm rửa xong thì chị bảo:

– Đại ơi, chị đi công chuyện một chút rồi khoảng chín giờ, chị với em sẽ ra chỗ hẹn nghe!

– Chị đi chơi với anh Quang phải không? – Nó bực bội ra mặt, giọng xẳng lè.

Chị Nam chỉ cười cười, không nói năng chi cả rồi chị ra khỏi nhà mặc cho thằng em ở lại càu nhàu nhăn nhó nhưng rồi nó cũng nhanh chóng dịu lại ngay vì thấy chị chỉ đi bộ chứ không dùng xe máy, nó ngẫm nghĩ là chắc chị không đi lâu đâu vả lại hơn nữa, từ lúc còn nhỏ cho đến khi lớn lên chưa khi nào chị thất hứa với nó cả.

Nhìn đồng hồ thấy mới có sáu giờ bốn mươi lăm, nó ngồi nơi salon mở tivi xem chương trình Chào bé yêu, “thôi kệ, cứ để cho chị lâu lâu mới có dịp giao tiếp với xã hội miễn là chị lúc nào cũng yêu nó là đủ rồi”, nó tự nhủ rồi ngã người nằm dài ra trên ghế salon và chỉ một lát sau nó đã thiu thiu nhắm mắt ngủ quên đi lúc nào cũng chẳng biết.

Đến khi giật mình tỉnh dậy, ngó đồng hồ thì thấy đã tám giờ hai mươi mà trong nhà vẫn chưa có một dấu hiệu nào chứng tỏ rằng chị đã trở về, linh cảm có chuyện gì đó xảy ra cho chị, nó lật đật dắt chiếc xe đạp ra khỏi nhà và trên người nó chỉ mặc phong phanh chiếc áo thun xanh dương ngắn tay với cái quần short màu xám.

Thực sự nó chẳng biết đi đâu để tìm chị cả, nó qua nhà anh Quang giả vờ hỏi thăm thì mới biết là anh ta cũng chưa về, nó nghĩ rằng có khi nào chị ra chỗ hẹn chờ nó trước rồi cũng nên, nó vội vàng đạp xe vòng xuống bãi biển sau nhà chỉ cách khoảng ba trăm mét mà thôi.

Khu vực này hoàn toàn vắng vẻ, tuyệt nhiên không hề có một bóng người nào qua lại cả vì đây không phải là bãi tắm cũng chẳng phải bãi cá vì cặp sát bờ biển là lớp lớp chồng chất toàn đá với đá, trên bãi cát nằm chơ vơ một con tàu đánh cá bỏ hoang do bị bão đánh dạt vào bờ chẳng biết tự lúc nào mà lúc chưa xuống Bà Rịa ở, thằng Đại đã nhìn thấy nó.

Nơi này vốn chính là ký ức tuổi thơ của hai chị em, vào những tối có trăng chúng thường hay đến đây chơi bán đồ hàng và tuy tối nay không có trăng nhưng trời vẫn không tối hẳn cho nên nhân vật chính của chúng ta thấy khá rõ đường để đi.

Đến bên cạnh con tàu, nó cất tiếng gọi chị nhưng mấy lần nhiều lượt vẫn không có tiếng trả lời của chị và điều này hoàn toàn một trăm phần trăm có nghĩa là chị chưa tới đây, tâm trạng nó lúc này quả thật là vừa bực bội vừa lo lắng vô cùng, nó lên xe đạp vòng trở ra chạy một vòng quanh chợ Phước Hải, ngó dáo dác hết quán cafe này đến tiệm chè khác cũng không sao thấy được bóng dáng người chị ruột thân yêu của nó.

Trên đường về nhà, bất chợt nó thấy phía trước có một cô gái đi dáng khập khiễng cà nhắc mà chỉ cần liếc sơ từ phía sau nó cũng đã nhận ngay ra được đó chính là chị Nam chứ không thể nào nhầm lẫn với ai khác.

Khi tới bên cạnh chị, nó hỏi:

– Chân chị bị làm sao vậy?

Thấy em trai mình đi tìm đón mình, chị thằng Đại tỏ vẻ mừng rơn vô cùng, chị nói rằng mới lúc nãy đây chẳng may bước hụt chân sa xuống hố cát ngoài bãi biển nên bị trật chân.

– Vậy để em chở chị tới nhà ông Mười bó thuốc nghe!

Chị Nam gật đầu rồi ngồi lên yên sau xe đạp cho em trai mình chở đi, nó quành xe đạp chậm rãi trên con đường mà hai bên kin kín, chen chúc những ngôi nhà làm nghề trồng hoa lan, chưa đầy năm phút sau, nó dừng lại trước nhà ông Mười là thầy lang làm thuốc rất giỏi chuyên trị gãy xương. Trật gân hoặc sai khớp.

Nó đứng chờ ở ngoài còn chị nó thì vào nhà cho ông Mười điều trị và chỉ khoảng mười phút sau, chị trở ra lúc này chiếc đồng hồ treo tường trong nhà bên cạnh vừa mới boong boong gõ đúng chín tiếng.

Nó nhận thấy lúc này chị bước đi có phần bớt khập khiễng hơn trước, chị vui mừng nói:

– May quá em ơi, chỉ là bong gân thôi chứ không bị trật khớp!

– Vậy chị còn đau nhiều không?

– Cũng còn hơi ê ê nhưng đỡ hơn lúc nãy nhiều.

– Thôi chị em mình về nhà đi chứ đừng có ra chỗ tàu cá nữa.

– Cứ ra chỗ ấy đi chứ còn về nhà không khéo tai vách mạch rừng rủi mà đến tai bố mẹ biết được thì nguy to.

Thằng Đại điều khiển xe đạp chở chị đi ngược lại con đường lúc nãy băng ngang qua nhà rồi vòng xuống bãi biển, chỉ trong chốc lát hai chị em đã dừng xe lại sát ngay bên cạnh con tàu và lẽ đương nhiên cả hai hoàn toàn không hề biết là mình đang ở trong vòng theo dõi của một người thứ ba đó chính là anh Quang hàng xóm.

Tuy trời tối nhưng do có ánh sáng mờ mờ vả lại vốn đã quá quen thuộc địa hình đường đi nước bước chốn này cho nên em trai đỡ chị gái trèo lên tàu rồi chui vào mũi ghe cũng chẳng hề tốn thời gian là mấy.

Do lúc chiều chị Nam đã cẩn thận ra đây quét dọn, trãi sẵn chiếu sắp mền và bày biện trái cây, bánh chocopie cũng như chuẩn bị sẵn sàng cả đèn cầy cho nên giờ đây hai chị em chẳng hề phải lo lắng chi cả cứ thế hai đứa ung dung bước vào tổ ấm hạnh phúc uyên ương.

Nhờ có ánh sáng lập lòe lung linh của ngọn nến, thằng em lúc này bỗng dưng vô tình phát hiện ra nơi ngực áo chị nó bị bung ra mà chị lại không cài lại cứ để lộ liễu như thế và chỉ trong giây phút mà thôi, máu ghen sôi trào lên khắp cả tâm can, nó hình dung ra vậy thì từ nãy đến giờ đi chơi với anh Quang, chị nó và anh ta làm chuyện gì rồi cho nên mới bị bung nút áo như thế.

Nó tỏ vẻ bực bội, hầm hầm ra mặt, dùng dằng một hai đòi về…

– Thật em không ngờ chị lại quay mặt phản bội em nhanh như chong chóng vậy?

Chị Nam sớm nhận ra được lý do vì sao thằng em chị khi không lại nổi cơn ghen Hoạn Thư với chị, lòng buồn vô hạn do chẳng biết phải thanh minh thanh nga như thế nào đây cho nó hiểu, vừa thút thít khóc vừa chỉ cho nó xem nơi ngực áo chị hột nút thứ nhất đã bị sút rớt ra mất tích và chị nói nguyên do lúc nãy sau khi đi uống cafe với anh Quang xong rồi đi dạo xuống bãi biển cùng anh ta nhưng không ngờ anh ta lợi dụng chốn vắng vẻ không người mà ôm lấy chị toan làm chuyện đồi bại.

Chính anh ta đã giật đứt cái nút áo ấy của chị và do chị vùng vẫy thoát khỏi được hai cánh tay anh ta trốn tránh cho nên chẳng may bị sụp chân xuống hố cát lúc chạy lên bờ nhưng chị vẫn cố gắng lết đến chỗ gặp được nó đang đạp xe đi tìm kiếm chị.

Nghe chị phân trần điều thiệt lẽ phải, thằng Đại phần nào có vẻ nguôi giận…

– Rõ cái thằng cha đó con nhà đàng hoàng mà lòng dạ chẳng khác nào con thú. Để em về lấy dao đâm chết hắn cho rồi.

– Thôi cho chị xin – Chị cười khúc khích – Đợi lúc em đâm chết anh ta rồi thì chắc em cũng đã ngất ngư con tàu rồi. Vả lại anh ta cũng chưa làm gì được chị. Chị sợ anh ta quá đi, mai mốt giả sử mà anh ta có rãi vàng mời chị đi chị cũng chẳng dám.

Lúc nãy tình cờ anh Quang phát hiện ra cô gái con nhà hàng xóm mà anh vừa mới dở trò bậy bạ dưới bãi biển đang đi từ trong nhà ông Mười thầy lang ra, thế là anh ta nảy sinh ra một ý định liền bí mật theo dõi xem hai chị em Phương Nam – Phương Đại này đi đâu, làm gì và có bàn tán gì về anh ta không.

Anh ta đi bộ nhưng do đối tượng của anh đạp xe đi quá chậm cho nên anh đi theo bén gót mà hai chị em vẫn không hề mảy may nghi ngờ chi cả, khi đến chỗ chiếc tàu đánh cá bỏ hoang thấy cả hai dựng xe leo lên tàu chui vào trong mui, anh cũng trèo lên theo và nấp ở bên ngoài, vì vậy ở bên trong chị Nam và thằng Đại nói gì anh ta cũng đều nghe thấy hết.

Anh suýt phì cười khi nghe thằng con trai mới có mười hai tuổi đầu lại dám đòi lấy dao đâm chết anh nhưng đến lúc này đây thấm rõ từng lời thốt ra chính từ cửa miệng người con gái hàng xóm mà anh vốn đã trồng cây si yêu thầm từ mười năm nay(năm nay anh tròn hai mươi hai tuổi nghĩa là so với người anh yêu, anh chỉ hơn ba tuổi), anh mới thấy rõ ràng là anh sai lầm và mối tình anh dành cho chị chẳng qua chỉ là một mối tình đơn phương không hơn chẳng kém.

Bấy lâu nay, thấy chị lúc nào cũng tươi cười với mình, lúc nhỏ không ngày nào mà chị không chơi cùng anh nào là bịt mắt bắt dê, nào là năm mười, nào là ô quang… lớn lên chị lại chẳng hề khước từ một buổi cine hay một tối cafe nào với anh cả, chính vì vậy mà anh cứ tưởng lầm rằng chị đã từ lâu cũng có tình cảm với anh, lúc nãy ở bãi biển anh ngỏ lời cầu hôn chị nhưng chị lấy lý do là đang theo học Đại học cho nên chuyện chồng con chị chưa tính được.

Không cầm lòng được bởi cái nhan sắc quyến rũ cũng như cái thân thể diễm kiều của chị, vả lại xung quanh quả thật vắng vẻ tĩnh mịch là một cơ hội ngàn năm mới có, anh bỗng dưng nảy sinh tà ý dùng sức mạnh của mình làm chuyện “gạo thổi thành cơm” nhưng không ngờ chị lại vùng chạy thoát được và anh có rượt theo nhưng chẳng kịp và giờ đây anh thấy anh có lỗi với chị vô cùng vì do anh mà chị bị sụp chân xuống hố cát đến nỗi phải đi thầy lang điều trị…

– Chị Nam, em xin… lỗi chị! Em trách lầm… chị rồi!

– Không có gì… đâu em. Chẳng qua… hiểu lầm thôi mà!

– Chị có… giận… em không?

– Em đừng lo… Chị không… có giận em… đâu.

– Thiệt không?

– Thiệt mà! Ấy… em đừng cù lét… chị nữa. Nhột quá.

Anh Quang bên ngoài tiếp tục lắng nghe những lời đối thoại của hai chị em.

– Chị ơi! Chân chị còn đau không?

– Đỡ rồi em.

– Hay là… để khi khác đi nghe chị?

– Nghe chị nói nè! Hai chị em mình chắc là chỉ có đêm nay thôi chứ ngày mai bố mẹ ở ngoài biển về rồi sao có dịp nữa.

– Em sợ tối nay em yêu chị làm ảnh hưởng đến cái chân đau của chị.

– Ông thầy Mười nói chân chị… không sao đâu. Chỉ là bong gân thôi, chút xíu là sẽ khỏi.

Quả thật là nín thở khi nghe đến chỗ này trong cuộc trò chuyện giữa hai chị em, anh Quang bên ngoài càng lúc càng tăng thêm tính tò mò, anh rất đỗi ngạc nhiên khi nghe cái câu “em sợ tối nay em yêu chị làm ảnh hưởng đến cái chân đau của chị” của thằng em trai, anh kiễng chân leo lên đứng trên cái gờ gỗ nơi vách ngoài mui tàu và lúc này ở bên trong bỗng dưng hoàn toàn ngưng bặt lời qua tiếng lại giữa hai chị em.

“Chẳng lẽ… chẳng lẽ…” – anh lẩm bẩm rồi qua một cái lỗ hở vừa đúng bằng một cái chén, anh nhìn vào thì thấy rất rõ cảnh tượng bên trong mui ghe rõ ràng là ngoài sức tưởng tượng của anh, trên chiếc chiếu trải dưới sàn mui, dưới ánh sáng lập lòe lờ mờ của ngọn nến vàng vọt, chị Nam và thằng Đại đang ngồi ở tư thế đối diện với nhau mà hai cánh tay của hai chị em lại đan vòng ôm lấy thân thể của nhau.

Trước mắt anh Quang có thể nói một trăm phần trăm không còn là chị em của nhau nữa mà đã hóa thành một cặp tình nhân bởi vì lúc này người em đang âu yếm kề sát hôn còn hơn cả mưa cả gió trên khắp khuôn mặt khả ái, xinh đẹp của người chị.

Lập tức anh Quang móc túi lấy chiếc điện thoại di động ra, bấm chế độ quay và bắt đầu làm nhiệm vụ của một camera bất đắc dĩ để mà quay lại hình ảnh tội lỗi loạn luân giữa hai chị em ruột con nhà hàng xóm làm nghề đánh bắt cá ngoài khơi xa, chưa gì mà anh đã cảm thấy thực sự quá thỏa thuê, thích thú bởi vì anh trước sau gì sẽ có trong tay mình một đoạn video clip để làm chiêu bài bắt chẹt chị Nam phải chấp nhận yêu anh chứ không thể nào khước từ anh cho được.

Anh nhẩm tính sau này sẽ đưa cho chị xem đoạn phim cấm tràn đầy oan nghiệt do hai chị em tự nguyện làm diễn viên rồi tiếp tục sẽ ra điều kiện tối hậu thư với chị là nếu chị không chấp nhận anh thì nói tóm lại đoạn phim này được ghi ra đĩa và gửi tới tận tay bố Thái mẹ Phụng làm bằng chứng cho họ biết được rằng hai đứa con họ không còn là… con người nữa, nghĩ thế, anh cứ yên lặng bình tĩnh cầm điện thoại thao tác quay phim…

– Chị Nam ơi! Em… nhớ chị… quá!

– Chị… cũng vậy, em yêu của chị!

– Tối nay, chị… có mệt… không?

– Chị không… sao đâu. Dẫu cho có mệt… chăng nữa thì… chị cũng cố gắng yêu em… mà.

Hai chị em lại im bặt, tuyệt nhiên không còn một tiếng nói qua lại nào nữa cả và nơi màn hình điện thoại, anh hàng xóm thấy rõ mồn một là đôi môi thằng em lúc này đang háu hức mày mò tìm kiếm đôi môi đỏ thắm, mềm mại hơi dảnh lên của người chị gái và không hề có một chút do dự hay ngần ngừ phản đối chi cả, chị gái mở rộng đôi môi mình âu yếm đón nhận lấy nụ hôn mà em trai mình ban tặng cho.

Có lẽ quãng thời gian gần năm tháng của quá khứ trôi qua đã khiến cho hai đứa thực sự không còn cảm thấy bẽn lẽn, ngượng ngùng như trước kia nữa mà giờ đây ngược lại chúng tỏ ra khá dạn dĩ, táo bạo khi bắt đầu quan hệ làm tình, ân ái tuy vẫn còn có đôi chút gì đó gọi là vụng về, lúng túng và chưa được tự nhiên cho lắm, nhìn chúng hôn nhau qua màn hình điện thoại, anh Quang không thể nào tự ức chế cho nổi những dòng máu nóng cứ sôi lên chảy rần rật trong từng huyết quản tận cùng cơ thể.

Một phút đồng hồ tích tắc trôi qua, hai phút, lại ba phút… nụ hôn giữa chị Nam và thằng Đại – em trai út của chị cứ thế mải miết kéo dài, kéo dài cùng với thời gian tưởng chừng như chẳng bao giờ mà chấm dứt cho được, tuy rằng chính thức đây là lần quan hệ ân ái thứ tư của hai chị em nhưng có thể nói chúng vẫn tỏ ra không khác gì lần đầu tiên vừa say sưa ngây ngất vừa run rẩy, bồi hồi lẫn lộn với e ấp, xao xuyến con tim.

Đang mải mê với cảnh tượng cuộc tình của chị em cô gái hàng xóm trên màn hình điện thoại, chợt nhận ra máy của mình bỗng dưng rung lên khe khẽ chứng tỏ đang có ai gọi tới (cũng may là máy anh luôn cài đặt ở chế độ báo hiệu rung chứ nếu mà nhạc réo inh ỏi thì quả thật đúng như người ta thường nói “lạy ông con ở bụi này”, cặp diễn viên đóng phimsexloạn luân kia trước sau gì cũng nhanh chóng phát hiện ra được mình đang bị người khác quay lén thì thế nào cũng không thể nào để yên cho anh), anh bấm nút từ chối trả lời rồi ngừng quay, lưu đoạn video clip mới vừa thu được vào thư viện phim, lặng lẽ rút êm ra khỏi con tàu hoang.

Khi ra đến chỗ an toàn, anh nhanh chóng kiểm tra xem người nào vừa gọi đến cho anh thì té ra không ai trồng khoai đất này cả mà chính là chị Thu Hiếu, người chị ruột của anh lớn hơn anh hai tuổi, anh nhủ thầm “quái cái bà này tối nay đi sinh nhật bạn sao mà còn réo gọi mình làm cái gì nữa đây không biết khiến mình mất cả hứng”. Anh bấm số gọi lại, chẳng mấy chốc ở đầu dây bên kia ngay sát lỗ tai anh đã liến thoắng một tràng giọng nói chói chang của bà chị yêu dấu:

– Xe của con Hằng bị hư rồi, mi ra rước tao về đi. Ở chỗ cầu đá đó nghe!

Tắt máy điện thoại, anh Quang làu bàu rồi đi bộ thẳng về nhà, đến nơi anh vào dắt xe Honda Dream của anh ra rồi đề máy xe chạy vút đi sau khi trả lời cho mẹ biết là phải đi đón chị hai về, từ chồ nhà anh đến cầu đá khá là xa khoảng bốn cây số nhưng do chạy nhanh cho nên chưa đầy năm phút sau, anh đã có mặt ngay chỗ hẹn với chị anh.

Khu vực này thật vắng vẻ chẳng khác gì nơi con tàu hoang – nơi mà hai chị em Nam và Đại đang yêu nhau, xung quanh hoàn toàn tuyệt nhiên không hề có một bóng nhà nào cả, chị Hiểu đứng dưới một tàn cây rậm rạp gần dốc cầu vừa nhác thấy dáng thằng em chạy xe tới, chị liền hô lớn:

– Quang, tao ở đây nè!

Anh Quang nghe tiếng chị liền rề xe chạy tới, bỗng dưng máy xe anh bị khậc khậc mấy tiếng rồi tắt máy nửa chừng, anh đề pa mấy lượt rồi đạp hơn cả mười lăm phút sau vẫn không nổ được máy trong khi đó thì chị Hiếu đứng một bên cứ cằn nhằn. Cuối cùng, mở nắp bình xăng ra anh mới phát hiện ra là xe không còn một giọt xăng nào cả, anh nói giọng chán chường:

– Chết rồi, xe hết trơn xăng rồi. Chắc là hai chị em mình phải cuốc bộ thôi.

– Đúng là tránh vỏ dưa lại gặp vỏ dừa – Chị anh than thở.

Vậy là hai chị em đành lết thết cuốc bộ, đêm nay trời mặc dù không có trăng nhưng vẫn không phải là quá tối cho nên chị đi trước khoảng một mét anh cũng vẫn lờ mờ thấy được vầng eo sau lưng chị quả rất thon thả, khiêu gợi vô cùng, lúc chiều, do có uống hai lon bia với bạn bè vả lại cách đây chẳng bao lâu mới vừa được mục kích cảnh tượng làm tình, ân ái của hai chị em nhà hàng xóm, bỗng dưng máu dâm lại sôi lên sùng sục trong tận cùng huyết quản khắp cơ thể thế là anh Quang nảy sinh ý nghĩ xấu xa đồi bại đó là muốn… chị mình.


============================================================
Chapter 21
============================================================

Vừa mới nghĩ xong, anh vội vàng tìm cách thực hiện ngay mà không cần đắn đo cân nhắc, ngó thấy bên đường có một cái chòi lá bỏ hoang lụp xụp, anh nói:

– Chị em mình vào đó nghỉ mệt chút xíu đi chị!

Không hề mảy may nghi ngờ gì về dự tính đen tối của thằng em, chị Hiếu cùng em trai dắt xe vào bên trong chòi, để chị an tâm hơn, anh nói:

– Em có thằng bạn nhà gần đây. Nghỉ mệt chút rồi em tới nhà nó xin đỡ ít xăng vậy.

Trong chòi có một cái giường trải manh chiếu cũ, anh và chị ngồi xuống, bóng tối dày đặc xung quanh và mùi thơm tràn đầy gợi cảm nhè nhẹ thoảng ra từ thân thể chị khiến anh càng lúc càng cảm thấy bị tự thôi thúc thực hiện ý định của mình. Chỉ một cái nháy mắt, anh Quang đã hóa thành con thú điên rồ quay qua ôm lấy chị rồi nhanh chóng đè chị nằm xuống giường, trong lúc bất ngờ quá đỗi không trở tay kịp, chị Hiếu không thể nào phản ứng cho kịp, mới vừa định thần lại để nhận ra thằng em làm gì mình thì đã thấy nó hôn tới tấp vào mặt mình.

– Quang, mi làm gì… kỳ vậy? Tao là… chị mày mà. Mi có… buông ra không? – Chị vừa vùng vẫy vừa la lối.

Mặc cho chị phản đối, anh Quang vẫn cứ tiếp tục hành vi cưỡng hiếp, mùi da thịt của người con gái còn trọn vẹn trinh nguyên thơm lừng không ngớt xộc vào khứu giác của anh khiến anh lúc này tuyệt nhiên không thể nào tự dừng lại được mà phải đi tới cùng mà thôi cho dù biết rằng đây chính là tội lỗi loạn luân, đêm nay, quả thật anh muốn bản thân anh và chị anh phải thực hiện giống như hai chị em Phương Nam – Phương Đại đang yêu nhau ở chỗ con tàu hoang, liên tiếp anh bị lãnh hai cái tát của chị vào hai bên mang tai lại còn bị nắm tóc cào cấu không thương tiếc nhưng anh vẫn không hề chùn chân đầu hàng mà bỏ đi một con mồi béo bở được dâng lên đến miệng.

– Chị Hiếu, chị cho… em yêu chị đi. Một lần này… thôi. Em chết mất – Anh nói trong hơi thở hổn hển.

– Bố mẹ mà biết là sẽ giết chết cả hai chị em mình đó!

– Chị không nói, em cũng không nói thì sao bố mẹ biết được?

– Nhưng tao là chị mày mà. Không được đâu Quang! Tao mách bố mẹ đó.

Anh Quang mặc kệ những lời vừa khuyên lơn vừa hăm dọa của chị mình cứ mải miết cúi xuống tìm kiếm đôi môi thắm đỏ tràn đầy khiêu gợi nơi khuôn mặt người chị ruột cùng cha cùng mẹ, chị Hiếu hoảng kinh cứ lắc đầu qua lại nghiêng mặt lại để né tránh và hai bàn tay chị lại tiếp tục tát, cào thằng em cho nó sợ mà stop lại nhưng rõ ràng là sức vóc chị không sao địch nổi thằng em cho nên chỉ sau một cái tát như trời giáng vào mặt mà em trai vừa nổi khùng lên, chị đã phải kinh hồn và im thin thít nằm yên chịu trận.

Lúc này, thằng em yêu nghiệt của chị mới bắt đầu hành vi của một con thú nghĩa là hai bàn tay nó lần lượt tháo cởi hết cả năm hột nút ốc kiểu nơi chiếc áo soa màu xanh dương chị đang mặc và nó còn cả gan kéo dây kéo quần tây chị rồi tuột hai ống quần chị xuống khỏi hai đầu gối sau đó là tuột quần lót chị…

– Quang… em tha… cho chị đi. Hay là em chỉ hôn chị, sờ mó bên ngoài thôi chứ đừng… – Chị Hiếu lúc này đã xuống giọng van lơn.

Nghe chị mình năn nỉ, anh Quang cũng đã hơi chùn lại, anh nghĩ biết đâu là hai chị em cô gái hàng xóm cũng chỉ là ôm ấp, hôn hít nhau mà thôi chứ còn chuyện kia thì chưa chắc bọn họ dám làm (đó là do anh chưa có đủ thời gian chứng kiến từ đầu đến cuối mà thôi) chứ như việc anh đã tuột cả quần ngoài lẫn quần trong của chị mình thì quả là tày trời động đất rồi cũng nên.

Anh chẳng nói chẳng rằng, từ từ cúi xuống nhè nhẹ hôn lên đôi môi chị Hiếu, chị nhắm mắt lại đau đớn tột cùng yên lặng nhẫn nhục chịu đựng cho em trai mình hôn vì chẳng qua chị sợ sự hung tợn của nó khi nãy, nhân lúc này, chị lần bàn tay phải xuống kéo quần lót của mình lên để mà che kín lại chỗ kín đáo quan trọng nhất của cuộc đời người con gái.

Vậy là lúc này đây, hai chị em Hiếu – Quang cũng đã đang hôn nhau nhưng nếu so sánh với nụ hôn của thằng Đại và chị Nam thì đôi bên hoàn toàn khác hẳn, một cặp thì hoàn toàn do có tình yêu từ nhỏ cho đến khi lớn lên cho nên họ hôn nhau tự nguyện mãnh liệt vô song còn cặp còn lại chẳng qua chỉ là sự gượng gạo làm cho qua cho có mà thôi vả lại cũng không hề có tình yêu đôi lứa bởi vì sự thực chỉ có mỗi một mình anh Quang cảm thấy sung sướng, phấn khích trong lúc làm tình, ân ái với chị ruột của mình mà thôi chứ còn chị anh thì cảm giác khó chịu tởm lợm cứ chực chờ dâng tràn lên cuống họng với một tâm trạng đau đớn, chán chường vô cùng không thể nào tả nổi.

Chị liên tưởng đến viễn cảnh mai sau lỡ như chuyện này nếu mà bố mẹ hoặc bà con họ hàng biết được thì một là chị tự tử hai là chị phải rời bỏ nơi chôn nhau cắt rốn này để ra đi biệt xứ chứ hoàn toàn chẳng phải chuyện đùa đâu, quả thật chị không thể nào ngờ được rằng thằng em chị từ trước đến giờ rất ngoan hiền, đàng hoàng bỗng dưng lại hư hỏng, đốn mạt như thế này và lẽ đương nhiên chị cũng không hề biết là mới lúc nãy đây nó vừa phạm tội cưỡng hiếp cô gái nhà hàng xóm nhưng không thành giờ lại quay qua nài ép chị chuyện ân ái mây mưa…

Lúc bấy giờ, tuy nhận thấy rõ ràng sự gượng gạo thiếu nhiệt tình ở nơi người chị song anh Quang vẫn không màng đến, anh đang dần dần rời khỏi đôi môi chị để hôn lần xuống cổ xuống vai chị và cũng cùng giây phút này, nơi cabin con tàu hoang, trong ánh sáng lập lòe của ngọn nến vàng vọt, hai chị em Phương Nam – Phương Đại đang nhẹ nhàng vừa hôn môi nút lưỡi nhau vừa dìu đỡ nhau nằm xuống tấm chiếu hoa cạp điều trải trên sàn gỗ để cùng nhau tiếp tục cuộc tình loạn luân tội lỗi dây dưa không dứt.

Tuy đây không phải là lần đầu tiên trong cuộc đời mà là lần thứ tư chính thức song hai chị em vẫn tỏ ra say nhau như điếu đổ với muôn vàn cảm giác phấn khích hừng hực ngọn lửa nhục dục trỗi dậy trong tận đáy lòng vốn xa cách nhau gần bốn tháng trời qua, bởi vậy cho nên cũng giống y như lần đầu, cả chị lẫn em đều không thể nào tránh khỏi sự ngượng ngùng, vụng về xen lẫn cuồng loạn, dạn dĩ, táo bạo chưa từng thấy.

Sau những nụ hôn cháy bỏng kéo dài, thằng em mới từ từ lần hôn xuống vầng cổ trắng ngần của người chị hai duy nhất trong gia đình rồi hai bàn tay nó vốn đã quá thành thạo lần lên mở từng hột nút áo nơi chiếc áo vải phin trắng chấm bông xanh, lẽ đương nhiên là chỉ còn có bốn hột nút mà thôi do một hột đã bị anh chàng hàng xóm giật đứt lúc nãy, khi hột nút thứ hai vừa được bung ra thì nguyên cả bộ ngực no tròn, đầy đặn và trắng ngần chẳng khác gì bông bưởi của chị Nam đã lồ lộ phơi bày trước cặp mắt nó hau háu tràn đầy thèm khát.

Tiếp tục hột nút thứ ba, thứ tư rồi thứ năm lần lượt cũng gánh chịu chung số phận như hột nút thứ hai, nó nhẹ nhàng mở rộng hai vạt thân áo trước người chị sang hai bên, sau đó được sự giúp đỡ hỗ trợ tạo điều kiện từ chị nó, nó dần tuột cởi hai ống tay áo xuống khỏi hai cánh tay chị hết cánh tay phải rồi đến cánh tay trái cuối cùng thì cu cậu cũng đã hoàn thành xong công việc thứ nhất một cách dễ dàng, nhanh chóng mà không cần phải hao hơi tổn sức như anh Quang nài ép chị Hiếu.

Khi đã gọn gàng để chiếc áo chị ở mé bên phải tấm chiếu, tiếp theo nó ngồi dậy nắm lấy hai bên dưới lai chiếc áo thun xanh ngắn tay nó đang mặc cởi luồn lên ngực và cố rồi tròng qua khỏi đầu rồi cuối cùng kéo hai ống tay áo ra khỏi hai cánh tay nó, nó lại cúi người để mà nối tiếp công việc tìm kiếm những thỏa mãn, đòi hỏi khát khao nhục dục nơi phần trên thân thể người chị ruột cùng cha cùng mẹ và điểm đến của nó lúc này là chiếc áo ngực bằng thun voan trắng tinh đang che giấu hai bầu vú chị.

Phải chi có mặt anh Quang ở đây để mà học tập theo nó những thao tác khéo léo, thuần thục nhằm phá bỏ đi những rào cản, những vật chắn thẳng tiến tới tận cùng đỉnh điểm tuyệt vời của tình yêu, hai bàn tay nó đang nhẹ luồn xuống phía dưới lưng chị mày mò tháo rời hai cái móc nhôm nhỏ ra khỏi hai cái lỗ khoen cài và chẳng mấy chốc, chiếc nịt vú không còn bó sát vào ngực vào lưng chị nó nữa mà từ từ lỏng dần, lỏng dần rồi tuột lệch xuống theo hai bàn tay nó nằm phủ lên trên hai chiếc áo thun, áo kiểu của hai chị em lẫn lộn vào với nhau…

– Chị Nam, em… yêu chị! – Nó nói trong hơi thở dồn dập.

– Đại, chị… yêu… em! – Chị vừa rên rỉ vừa trả lời nó.

– Em… nhớ chị nhiều lắm!

– Chị cũng vậy.

Xa cách nhau lâu ngày, đêm nay mới có dịp kết nối lại quan hệ ân ái yêu đương, rõ ràng chị Nam nhận thấy thằng em chị hoàn toàn khác hẳn so với bốn tháng về trước, lúc này thằng Đại cúi xuống vùi mặt nó vảo giữa hai bầu vú trinh nguyên nõn nà đang không ngớt phập phồng nâng lên hạ xuống theo hơi thở gấp gáp của chị.

Tuy năm nay nó mới có mười hai tuổi đầu nhưng chị cảm nhận rằng nó dường như đã mười bảy, mười tám bởi những kỹ thuật làm tình, yêu đương của nó chưa gì mà đã khiến cho chị ướt nhẹp cả quần lót do chất dịch nhờn sinh lý nữ tiết ra từ cửa mình chị.

Hai bàn tay chị quả thật quá thừa thãi chẳng biết phải làm gì cứ mải miết vày tới vò lui đầu tóc nó trong khi đó thì miệng nó đang nhẹ ngậm lấy đầu núm vú phải của chị mà nút lấy nút để đồng thời bàn tay phải nó lần lên mày mò, nắn bóp, sờ soạng bầu vú trái còn lại và một điều khá thú vị là đã lâu rồi thằng em chị không còn đọc truyện hay xem phim trên mạng Internet nữa mà khoảng thời gian vắng xa chị vừa qua, nó hoàn toàn chỉ thực tập trên thực tế mà thôi với bốn mối tình cùng bốn người phụ nữ khác đó là chị Thanh Linh, cô Chi, chị Dung, chị Thảo.

Đó chính là những bài học kinh nghiệm từng trải giúp cho nó trưởng thành hơn, bản lĩnh hơn trước mắt chị khiến cho chị đêm nay không thể nào nào phủ nhận được một sự thực hiển nhiên là chị cảm thấy vô cùng sung sướng, hạnh phúc quá đỗi, đã vậy thì làm sao chị có thế chấp nhận được mối tình của anh Quang nhà hàng xóm trao tặng chi cho thêm mệt gánh phiền?

Đêm càng lúc càng về khuya, không gian từng phút từng giây trôi qua càng thanh vắng tĩnh mịch và cuộc tình loạn luân tràn đầy ngang trái của hai chị em con ông Thái bà Phụng cứ thế càng say sưa, đắm đuối, ngất ngây, cuồng loạn và mê mệt.

Hai ông bà lúc bấy giờ đang chuẩn bị cho chuyến tàu trở về vào rạng sáng ngày mai không thể nào ngờ được rằng hai đứa con của họ càng ngày càng sa chân ngập sâu vào vũng lầy của mối tình tội lỗi và oan nghiệt đến chừng nào, lẽ đương nhiên hai vợ chồng cũng không thể nào tin được rằng một thực tế phũ phàng trước mắt là hai đứa con họ không còn là chị em với nhau nữa mà chúng đã cả gan ngang nhiên vượt qua rào cản lễ giáo gia phong để trở thành một cặp già nhân ngãi non vợ chồng trên cõi đời đầy rẫy phiền não này?

Chỗ con tàu hoang này thuở ấu thơ là chỗ cho hai chị em chơi bán đồ hàng, chơi chài cá cùng các bạn nhưng giờ đây lại trở thành chốn thụ hưởng hạnh phúc xác thịt nhục dục của hai chị em hơn kém nhau những bảy tuổi và lúc bấy giờ, thằng em đã trở mình đổi bên nghĩa là miệng nó lần qua ngậm nút lấy đầu núm vú trái của con chị còn bầu vú phải mà nó đã chán chê thì nó cũng không quên lần bàn tay trái sờ soạng, nắn bóp một cách mê mệt.

Tại khu vực cầu đá, quả thật là may mắn cho chị Hiếu bởi vì trong lúc chưa kịp làm gì để xâm phạm chị, có lẽ do quá phấn khích nên anh Quang đã xuất tinh sớm, đầu hàng vô điều kiện khiến anh rũ rượi, phủ phục và chợt bừng tỉnh khi nhận ra bản thân mình đã quá sai lầm, anh bỏ mặc chị mình cứ thế mà dắt xe máy lầm lũi đi thẳng một nước mất dạng còn chị thì lúc này mới hoàn hồn bình tâm trở lại, sửa sang quần áo tóc tai rồi gắng gượng cuốc bộ mấy cây số mới về được đến nhà.

Khi về đến nhà rồi, vẫn chưa thấy bóng dáng thằng em đâu cả, chị nghĩ chắc nó lại ghé nhà bạn bè chơi tiếp rồi cũng nên cho nên chị cũng chẳng hề bận tâm cho lắm, chị đi tắm rửa thay quần áo sạch sẽ như để trút hết bụi lầy của một tai nạn lầm lỡ mà thằng em cố tình gây ra cho chị, sau đó chị vào phòng nằm lên giường chìm đắm vào giấc ngủ mỏi mệt, yên lành.

Đấy chính là chuyện tình lỡ dở bất đắc dĩ của hai chị em Hiếu – Quang thế còn đối với chị em Phương Nam – Phương Đại thì sao nào?

– Chị Nam, chân chị còn đau không vậy?

– Chị hết đau rồi em.

– Chị nói thiệt không? Chị đừng nói dối nghe! Em không thích đâu.

– Chị nói thiệt mà.

Thằng Đại nghe chị nó nói vậy lúc này nó mới thực sự cảm thấy an lòng, hai bàn tay nó lại nhẹ nhàng lần xuống, đầu tiên nó kéo chiếc phermature nơi quần tây chị nó đang mặc sau đó nó nhích dần nhích dần kéo từng chút một hai ống quần bó sát của chị xuống khỏi cặp đùi và hai đầu gối, chị Nam cũng hết lòng hết sức giúp đỡ hỗ trợ cho thằng em bằng cách hết nhỏm mông lại co rồi duỗi hai chân để cho nó dễ dàng tuột tiếp hai ống quần chị qua khỏi cặp giò thon dài cuối cùng là ra hết hai bàn chân nuột nà, mềm mại từ bên phải qua bên trái.

Vậy là lúc này đây không còn có thế nào chối cãi cho được nữa, hai chị em ruột cùng dòng máu trực hệ đang chuẩn bị cho giai đoạn cuối cùng quan trọng tất yếu nhất của cuộc tình loạn luân oan nghiệt, đó chính là giai đoạn giao hợp với nhau, truyền dòng nối giống cho nhau, sau khi cẩn thận để chiếc quần của chị mình cùng một chỗ với áo kiều, áo thun, nịt vú, nó tiếp tục cởi nốt cái quần lót mỏng mảnh bằng thun voan màu hồng phần – mảnh vải cuối cùng trên thân thể tuyệt vời của người chị đang còn che giấu chỗ kín đáo nhất cuộc đời người con gái mà cách đây gần bốn tháng về trước nó đã từng có diễm phúc được chị cho phép xâm phạm đến những ba lần (hai lần ở nhà tại Bà Rịa, một lần ở Sài Gòn) và đêm nay là lần thứ tư.

Hiện tại thì một điều sự thực không thể nào dối lòng cho được đó là tuy nó chưa cởi cái quần sort còn lại trên người nó ra nhưng dương vật nó đã cương ngỗng lên tối đa đến quá mức cho phép, mặc dầu còn ít tuổi hơn anh Quang hàng xóm nhiều nhưng từng trải qua những chín cuộc tình với năm người phụ nữ (chị Nam, chị Linh, cô Chi, chị Dung, chị Thảo) nhưng thằng Đại phải nói là khỏe khoắn hơn anh ta bởi lẽ nó chưa lần nào “treo cờ trắng đầu hàng trước khi lâm trận xông thành”.

Sau khi cởi quần sort ra, chẳng khác nào một con kỳ đà leo lên cây giữa trời nắng trên sa mạc mênh mông, nó cử động thành thạo và tài tình trườn người tới dạn dĩ leo lên nằm trên thân thể người chị ruột, chị Nam đón nhận nó một cách hồ hởi đầy nhiệt tình bằng cách vòng hai cánh tay chị ôm ghì lấy người nó kéo sát xuống người chị đến nỗi không còn một kẽ hở.

Ví đã quá quen thuộc đường đi nước bước cho nên không khó khăn gì mấy, chẳng mấy chốc đầu dương vật thằng em đã tìm được đúng ngay lỗ lồn của con chị để mà chui lọt sâu vào đến tận cùng bên trong tử cung chị.

Những cảm giác vừa đau đớn vừa sung sướng lẫn lộn vào nhau từ bốn tháng về trước đêm nay đã trở lại cùng với hai chị em ruột thịt khiến cho cả chị lẫn em đều không thể nào khỏi bật lên những tiếng rên rỉ phấn khích đến cùng cực từ nơi đầu môi chót lưỡi khi mà hai đôi môi lại tiếp tục xoắn xuýt vào với nhau và những ngón tay có móng nhọn của con chị cứ thế liên tiếp cào cào nơi tấm lưng gầy guộc của thằng em để lại những vết xước rướm máu hồng hồng một cách thật là điên dại, dã man làm sao nhưng có điều kỳ lạ là em trai út chị lại không hê cảm thấy đau đớn chút xíu nào cả mà trái lại nó còn cực kỳ sung sướng, khoan khoái vô cùng.

Có thể xác định một trăm phần trăm hiện giờ trong đầu óc hai chị em Phương Nam – Phương Đại hoàn toàn không còn ý nghĩ hai đứa là chị em ruột cùng cha cùng mẹ với nhau nữa bởi vì chỉ trong thời gian chưa đầy nửa năm mà chúng đã lén lút làm tình, ân ái với nhau không những một lần mà đến bốn lượt chính thức chẳng khác gì một đôi tiên đồng ngọc nữ bị ông trời đày đọa xuống trần gian.

Bởi vì giữa hai chị em vô hình đã nảy sinh một thứ mà nhân gọi là tình yêu nam nữ lứa đôi, cái mà giữa chị Nam và anh Quang hàng xóm tuyệt nhiên không hề có cho nên lúc nãy chị dứt khoát không cho anh ta hôn nữa là chứ đừng nói chi đến những việc hệ trọng khác và lúc này đây, sau khi đã đút lọt dương vật của mình vào hẳn bên trong âm đạo chị, thằng Đại mới từ từ nhịp nhàng nhấc mông lên hạ xuống đưa đẩy con cu nó hết thụt ra lại thụt vào sâu tận tử cung chị…

Cũng cùng thời khắc trên, anh Quang sau khi sực tỉnh cơn kích dâm nhận thấy bản thân mình vừa mới phạm tội tày trời với người chị ruột thịt, anh dắt xe máy đi thẳng một nước đến nhà thằng bạn xin ít xăng đổ vào xe rồi chạy thẳng ra chợ Phước Hải, anh định bụng kiếm một quán cafe nào đó ngồi giải sầu cho khuây khỏa bỗng dưng anh chợt nhớ chị mình đang ở một nơi vắng vẻ nguy hiểm liền quành xe trở lại hướng cầu đá, đến chỗ cái chòi lúc nãy – nơi anh vừa phạm tội với chị hai anh – vừa ngó quanh nhìn quất vừa lớn tiếng gọi nhưng anh chẳng hề thấy bóng dáng chị đâu cả, anh quành xe lại mà đầu óc cứ mải miết suy nghĩ xem chị đã về nhà hay chưa, chị có mách lại cho bố mẹ biết lỗi lầm tày trời động đất tối nay của anh hay không…

Bao nhiêu nỗi niềm cứ mải miết dâng tràn bề bộn trong lòng khiến anh không hề để ý đến một chiếc xe hàng khi qua ngã ba từ phía bên trái anh chạy khá nhanh phóng tới đã đâm thẳng trực diện vào xe anh và hất anh văng xuống đường, bánh xe nặng trĩu cán qua người anh rồi chiếc xe hàng chạy mất hút vào màn đêm vắng vẻ.

Tai nạn xảy ra rất nhanh, nghe tiếng xô xát ngoài đường, vài người dân còn thức trong đó có một thằng bạn của anh Quang đã chạy ra chứng kiến, anh ta nhanh chóng nhận ra người bị nạn chính là Trần Hữu Quang – bạn thân của mình – đã vội vàng gọi điện thoại di động về nhà bạn mình để thông báo nguồn tin sét đánh trên.

Mẹ anh Quang bắc máy, nghe xong bà có cảm giác đất trời như đang sập xuống lật đật đánh thức chồng và con gái, ba người hối hả không kịp thay đồ ngủ cứ thế ra khỏi nhà chỉ trên một chiếc xe tay ga Air Black, vừa đi vừa la khóc trong đó khóc lớn nhất, nức nở nhất là chị Hiếu và cũng may là chị đã bỏ qua lỗi lầm tệ hại của thằng em với chị khi nãy trong chòi lá không mách bố thưa mẹ mặc dầu lòng chị rất ấm ức, cũng may là nó chưa làm gì được chị chỉ một vài cái hôn, vài cái sờ mó bên ngoài mà thôi.

Anh Quang chết bất đắc kỳ tử, mang theo bí mật chết người của chị em cô gái hàng xóm xuống thế giới bên kia chôn vùi vào lãng quên nhưng cái điện thoại di động để trong túi quần anh thì vẫn còn nguyên vẹn sau này là cái bằng chứng sống hùng hồn minh chứng cho cuộc tình loạn luân tội lỗi của hai chị em ruột thịt và lúc này, cả chị lẫn em đương nhiên là không hề hay biết gì cả về tai nạn của anh chàng hàng xóm mà vẫn cứ mải mê, say sưa trong từng phút từng giây hoan lạc, sung sướng đến rợn cả người.

Hai hòn dái thằng Đại xăng tròn lên cứ mải miết phập phồng hùng dũng gác hai bên cửa mình chị Nam còn hai bên vành môi lớn nơi âm đạo chị lại không ngớt co giãn để thít chặt lấy dương vật thằng em út duy nhất trong gia đình.

Trong cơ thể hai chị em, nguồn xung điện kích thích hưng phấn mạnh đến cả ngàn ka từ dưới xương cùng rạo rực bốc lên rần rật chạy dọc lên theo cột sống đến trung ương thần kinh rồi từ đây lan tỏa xuống khắp tứ chi và cả châu thân.

Chị gái rất đỗi ngạc nhiên vì chị nhận thấy sao mà đêm nay thằng em của chị lại quá khỏe khoắn, sung sức với nhiều ham muốn, đòi hỏi được thỏa mãn nhiều ở nơi chị đến nỗi chị mệt nhọc thở dốc từng hơi một nhưng chị vẫn cố gắng đáp ứng, chìu chuộng nó từng ly từng tý một, do đang học ngành Y khoa cho nên chị đã khá sành sỏi về việc quan hệ sinh lý nam nữ đảm bảo an toàn không sợ phải bị cấn thai ngoài ý muốn và vì vậy đêm nay, chị rất là thoải mái khi chung đụng, gần gũi với thằng em, nếu gặp phải người khác ngộ nhỡ phải mang thai thì chỉ có nước tự tử chết đi chứ làm sao mà sống ở trên đời với nỗi nhục nhã ê chề như thế này cho được.

Lúc bấy giờ, chị Hiếu cùng bố mẹ đang theo công an xã về trụ sở để làm thủ tục nhận thi thể anh về lo an táng với nỗi niềm mất mát quá đỗi lớn lao dâng tràn trong lòng trong khi đó, đối nghịch lại ở cabin con tàu hoang, chị Nam và thằng Đại hai chị em vẫn cứ say sưa ngụp lặn cùng cảm giác hứng tình cao độ cùng nhau kéo dài thời gian giao hợp quá năm phút, bảy phút, tám phút rồi mười phút, mười hai phút…

Xung quanh hai chị em hỗn độn nào là áo kiểu, áo thun, áo ngực, quần tây, quần short và tấm chiếu trải trên sàn gỗ lúc bấy giờ đã hoàn toàn không hề phẳng phiu như trước nữa mà nhăn nhúm một cách thảm hại, lúc chiều chị còn cẩn thận mang theo cái mền con rồng màu xanh nhưng đến giờ phút này đây thì cái mền ấy vẫn còn được gấp lại phẳng phiu để trên đầu hai đứa chứ không phải xổ ra để đắp mặc dù từng cơn gió lạnh về khuya từ bên ngoài trời đêm cứ mải miết len lỏi qua khung cửa sổ cabin tàu thổi lùa vào trong tuy đã được đóng kín lại.

Thằng em bỗng dưng nhăn mặt, quíu cả hai chân quắp chặt lấy hai chân chị nó và cả người nó cũng như người chị cứ rung lên, đó chính là thời khắc khoái ngất của hai chị em, đầu dương vật nó không ngớt giật giật liên hồi bắn phụt ra ròng ròng những tia tinh dịch đặc sệt trắng đùng đục chẳng khác gì nước vo gạo, rin rít như keo hồ tinh bột vào sâu tận bên trong cửa mình chị chảy tràn ra làm ướt nhẹp cà vùng bụng dưới và hai bên đùi hai chị em ruột con nhà họ Nguyễn.

Nó mệt nhọc ngồi dậy sau hơn hai phút nuối tiếc, rã rời cùng thân thể trần truồng của người chị xinh đẹp, dễ thương, hiền hậu và hai chị em yên lặng mặc quần áo vào, thu dọn mền chiếu cùng bánh trái với nước ngọt, lúc này đã vừa đúng hai giờ sáng, chúng dìu đỡ nhau xuống khỏi con tàu hoang rồi từng bước chậm rãi về nhà.

Đến nơi, hai chị em ngạc nhiên vô cùng khi thấy nhà anh Quang bên cạnh đèn đuốc sáng trưng, người ra kẻ vào tấp nập lại còn có tiếng khóc từ trong nhà vẳng ra, chẳng mấy chốc thì chúng cũng đã hay biết được lý do vì sao nhà láng giềng lại thức giấc nửa chừng khi trời vẫn còn chưa sáng.

Chị Nam yên lặng, tâm trạng chị lúc này chẳng biết là buồn rầu hay lo âu mà chị lại tỏ vẻ tư lự vô cùng, chị liền sang nhà hỏi chuyện chị Hiếu khoảng gần một tiếng đồng hồ sau mới trở về thì thấy em trai vẫn đang còn thao thức chưa ngủ chẳng biết vì lý do gì và chị liển giục nó vào nhà ngủ cho đến khi trời sáng chờ đợi bố mẹ từ ngoài khơi xa trở về…


============================================================
Chapter 22
============================================================

Đoàn tụ cùng bố mẹ ăn Tết Nguyên đán xong, đến ngày mùng năm hai chị em Phương Nam – Phương Đại lại phải quay trở lại hoàn cảnh sống riêng của mỗi đứa, chị thì chạy xe Honda về thằng Sài Gòn còn em thì chị chở đến Bà Rịa ghé vào nhà tại phường Phước Hưng và tuy trong lòng cả chị gái lẫn em trai đều bịn rịn nhớ nhung nhưng do có mẹ đi theo cho nên không đứa nào dám hó hé điều gì cả vì chúng sợ mẹ giả sử như mà phát hiện ra hành tung xấu xa của chúng thì chỉ có nước chết mà thôi.

Cái chết của anh Quang hàng xóm dẫu muốn dẫu không cũng ít nhiều làm chạnh lòng hai đứa vì trước khi qua đời, anh ta có gây ra một chuyện không hay với chị Nam mà chỉ có mỗi hai chị em dấu kín trong lòng không hề thổ lộ với ai nhưng rồi cùng với nhân gian náo nức đón xuân sang, người người rộn rã mừng năm mới, hai chị em rồi cũng nguôi ngoai đi phần nào nỗi buồn xót thương người anh hàng xóm trẻ tuổi vắn số.

Tuy nhiên có một chi tiết chúng ta nên nhắc lại mà sau này đã gây ra khá nhiều phiền toái cho hai chi em đó là chiếc điện thoại di động của anh Quang trong đó có quay cận cảnh làm tình ân ái của chúng với thời gian khoảng năm phút đồng hồ không hề bị hư hấn gì trong vụ tai nạn đã được công an làm thủ tục giao trả cho người nhà anh và hiện nay chị Thu Hiếu đang cất giữ.

Ngày hôm nay, sỡ dĩ bà Phụng đi lên Bà Rịa là để sắp xếp lại phòng ốc, đồ đạc trong nhà vì bà đã đồng ý cho con gái một người bạn tại chợ Long Hải lên đây ở nhờ trong thời gian theo học lớp 9 trường THCS Kim Đồng, vậy là ngay buổi chiều hôm đó, thằng Đại dẫu sao cũng thoát được cái cảnh sống cô đơn một mình, chị gái con của bạn mẹ nó năm nay mười sáu tuổi tên là Nguyễn Thị Hoàng Oanh đã làm cho ngôi nhà nó phần nào được trỗi dậy thêm niềm vui sống bởi tính tình chị rất vui vẻ, lúc nào cũng nói nói cười cười rộn ràng.

Chị theo học tại Bà Rịa từ năm lớp 7 và ở trọ bên Long Hương nhưng gần đây, sát cạnh nhà trọ chị ở bỗng dưng xuất hiện một ổ mại dâm, bố mẹ chị thấy vậy rõ ràng thế nào cũng ảnh hưởng không tốt đến chị nên mới đến nhà nhờ bà Phụng xin phép cho chị qua ở chung với con trai bà, bà Phụng chịu ngay vì thấy chị nấu nướng được do đó thằng út của bà dầu gì thì cũng không còn cảnh đặt cơm ở quán mang đến nhà nữa vừa không ngon lại vừa nguội lạnh.

Thế là chị nghiễm nhiên được lên chức quản gia kiêm chị nuôi tại nhà thằng Đại và không những thế chị lại còn làm luôn cả gia sư của nó vì chị học giỏi cho nên thỉnh thoảng nó vẫn thường nhờ chị chỉ dẫn giùm mấy bài tập Toán, Tiếng Anh thông suốt.

Chị vốn gốc người Việt lai Tàu bởi cặp mắt một mí của chị lúc nào cũng sáng ngời, long lanh trau chuốt hai hàng mi cong vút sắc lẹm còn hơn cả dao cau mà bất kỳ ai nhìn qua cũng đều nhanh chóng nhận ra được, mái tóc búp bê hơi xoăn lại mịn màng, mềm mại, mượt mà, óng ả và êm ái của chị ôm phủ lấy khuôn mặt bầu bĩnh, dễ thương và đầy gợi cảm.

Vầng trán chị thấp nhưng bù lại cặp chân mày chị khá rậm nằm vắt ngang như hai con tằm ăn lên, cái sống mũi nhỏ nhắn nằm gọn giữa đôi gò má bánh bầu nhô cao hai lưỡng quyền cân đối hai bên và điểm đặc biệt nơi chị là cặp môi dảnh tuy nhỏ nhưng lại dày mọng, khiêu gợi nằm trên chiếc cằm lẹm xinh xắn.

Tuy mới có mười sáu tuổi đầu nhưng nếu ai lạ không quen biết mới gặp chị lần đầu chắc cũng đều ngỡ rằng chị đã hai mươi, hai mươi mốt tuổi bởi lẽ thân hình chị lớn phổng phao, nở nang và đầy đặn còn hơn cả những cô gái thanh niên đã tốt nghiệp tú tài tuy rằng vóc dáng chị hơi nhỏ con và thấp, có lẽ do vốn là con gái một nhà chài lưới vùng ven biển quanh năm suốt tháng bán lưng cho trời sấp mặt xuống nước cho nên phần nào ảnh hưởng ít nhiều đến vóc dáng và sự trưởng thành lớn lên của chị.

Từ hai bờ vai no tròn, vầng lưng mềm mại đến hai gò ngực căng mẩy, vòng bụng thóp cùng với hai vòng eo thon thả đấy là phần trên thân thể chị còn phần dưới bắt đầu từ cặp đùi nhỏ nhắn no tròn, cặp giò thon dài tận cùng là hai bàn chân nuột nà trắng muốt tất cả dưới bàn tay tinh vi, lão luyện của tạo hóa mà tạc nên một pho tượng Thần Vệ nữ xinh đẹp, diễm kiều và đầy gợi cảm trên thế gian này có thể so sánh ngang bằng với giá trị của muôn ngàn loài châu báu khác.

Ở chung với chị ba ngày, thằng Đại chưa gì mà nó đã thực sự ngán ngẩm bởi cái bản tính hay đùa giỡn quá trớn nhưng lại cọc của chị nghĩa là chị cứ giỡn nhây nhưng nó lại không thích như thế mà đã không thích thì nó lại phát cáu lên với chị, mỗi lúc như vậy, chị lại nổi cơn lên gây lộn với nó thành thử ra mới có bảy mươi hai tiếng đồng hồ thôi, hai chị em đã bốn lần cãi nhau chí chóe chẳng khác gì chuột với mèo.

Lúc bắt đầu vào học Đại học, chị Nam được bố mẹ mua cho một cái Laptop HP nên cái máy vi tính LG mấy năm học phổ thông chị hay sử dụng vẫn còn nguyên vẹn được che đậy cẩn thận trong phòng ngủ của chị mà nay lại đến lượt chị Oanh được phép ra vào nơi này, thằng Đại vốn đã lên tiếng trước với chị là khi nào nó cho phép thì chị mới được sử dụng cái máy đó chứ chị không được tùy tiện làm gì thì làm, thâm tâm nó không muốn người lạ tò mò tọc mạch vào cái nơi đã tiêm nhiễm, đầu độc nó khiến xui ma đưa lối, quỹ dẫn đường nó đầu tiên lao vào cuộc tình loạn luân tội lỗi với người chị ruột trong gia đình tiếp theo là một loạt cô ruột, chị họ đến những bốn người mà chúng ta đã từng biết.

Đến một buổi tối nọ, sau khi đi học võ tại Nhà thi đấu thành phố Bà Rịa về (nó theo học bộ môn này cũng đã hơn hai tháng nay), tình cờ phát hiện ra chị gái ở nhờ đang mở máy vi tính trong phòng, nó liền khó chịu cằn nhằn, hai chị em lời qua tiếng lại một chập sau rồi không đứa nào nhịn đứa nào đã xông vào đánh nhau nhưng thoi nhau chưa chán chưa mệt bất thình lình chúng lại… cùng nhau lao vào một cuộc tình tuyệt đẹp đầy hoa thơm cỏ lạ say sưa, nồng thắm và chúng đã yêu nhau suốt nguyên cả đêm hôm ấy hay nói một cách khác theo kiểu cổ xưa là chúng đã trở thành người của nhau.

Lẽ đương nhiên, cuộc tình này hoàn toàn không hề mang ý nghĩa tội lỗi loạn luân chi cả bởi vì hai đứa do hai cặp bố mẹ khác nòi khác giống sinh ra chỉ có hơi kỳ một chút đó là đứa gái lớn đứa trai những bốn tuổi nhưng sự chênh lệch nhau về tuổi tác cũng đâu có bao giờ cấm cản con người ta yêu nhau đâu mà sợ?

Mấy ngày nay, thằng Đại bị quê với đám bạn cùng lớp là vì đến giờ đi học phải chở chị Oanh đi theo cùng (chị học cùng trường với nó), bạn nó thấy chẳng biết đầu cua tai nheo thế nào lại chọc nó là có “bồ già”, chị nghe được cũng vẫn cứ cười hề hề và nói “bồ thì bồ có sao đâu”còn nó thì lại tức cành hông, khi ấy nó đã định bụng bữa nào có dịp sẽ cho chị ta một trận biết tay.

Tuy chị rất có nhan sắc nhưng phải nói là tuyệt nhiên nó không hể tơ tưởng gì đến chị cả mặc dầu từ năm ngoái đến năm nay bỗng nhiên nó trở thành một người đào hoa trăng gió vốn có tới năm mối tình với năm người phụ nữ và thỉnh thoảng đôi lúc tình cờ nó cũng nhìn thấy thân thể nữa kín nữa hở của chị khi chị thay quần áo hay đang tắm trong nhà tắm.

Mặc dầu có tính tình kỳ quặc như vậy nhưng do chỗ gia đình quan hệ quen biết thân thiết với nhau cho nên ít nhiều thì chị cũng có đôi chút tình cảm với cậu trai nhỏ hơn mình bốn tuổi khá điển trai, dễ thương, nghe lời bố mẹ dưới quê Long Hải, dẫu chưa thành thạo sành sõi mấy nhưng những lúc rảnh rỗi việc học, chị vẫn thường cố gắng đi chợ về nấu cho nó ăn những món mà anh chàng thích như canh hẹ đậu hủ trắng, canh khổ qua xắt sợi nấu tôm khô, gà xào gừng, giá xào lòng gà… là những món do bà Phụng rỉ tai chị qua điện thoại.

Từ ngày thứ tư trở đi, hai chị em mới có vẻ hòa thuận với nhau và tối hôm ấy, lần đầu tiên nó mới bình tĩnh dắt xe đạp ra khỏi nhà chở chị Oanh đi dạo phố ăn chè sâm bổ lượng nhưng đấy cũng hoàn toàn chưa phải là tiền đề dẫn dắt nó và chị đến với tình yêu.

Trong tuần, thằng Đại học võ vào các buổi chiều thứ ba, thứ năm và thứ bảy thời gian từ mười bảy đến mười chín giờ, nó hồi tưởng lại chính xác tối hôm đó là buổi tối thứ bảy, ngày thứ hai mươi kể từ ngày chị đến ở chung nhà, theo lời dặn của thầy dạy, nó không ăn cơm chiều trước khi đi học mà chỉ uống nước cẩm hơi vì nếu ăn no sẽ bị làm cho cơ thể chậm chạp trong lúc luyện võ cho nên cứ ngày nào nó đi học võ là bữa ấy chị đều để dành phần cơm cho nó lúc học xong về nhà.

Do bị bực tức vì không đánh lại một thằng nơi lớp võ lúc thi đấu cho nên nó có vẻ bực tức, đạp xe về tới cửa nhà thấy cửa chị vẫn để mở hé như mọi khi, nó lách mình dắt xe vào, chị vừa mới tắm xong thấy nó liền đon đả:

– Đại, em về đấy hả? Đi tắm cho mát rồi ăn cơm kẻo đói em.

Chẳng nói chẳng rằng, nó lầm lì lên lầu lấy quần áo rồi trở xuống phòng tắm, trong khi ấy thì chị Oanh sau khi khóa cửa ra vào thì nhanh nhảu bước lên thang vào phòng ngủ trong khi đó ở dưới nhà tắm rửa sạch sẽ đâu đó rồi, nó đến bên bàn cơm có cái lồng bàn để sẵn che đậy một tô cơm, một dĩa gà kho sả ớt và một tô canh bắp cải giò khoanh. Ăn uống xong, nó lên lầu vào phòng và chỉ một lát sau, chị bước vào với chai dầu nóng trên tay, miệng thì liến thoắng:

– Mặt em hơi sưng sưng, để chị xoa dầu nhé?

Nó yên lặng ngồi trên giường cho chị lần những ngón tay mềm mại, mát rượi khẽ xoa dầu lên những chỗ sưng nơi hai gò má nó, tự nhiên nó cảm thấy dễ chịu khoan khoái vô cùng, một chập sau, cơn buồn ngủ ập đến, nó ra dấu cho chị về phòng rồi nằm xuống đánh một giấc ngon lành và khi tỉnh dậy nhìn đồng hồ treo tường thấy mới hơn mười giờ tối, nó ra ngoài định bụng là đi kiếm nước uống nhưng khi thấy phòng chị gái ở nhờ còn sáng ánh đèn neon nên nó liển mon men sang xem chị làm gì hay là đã ngủ rồi chăng mà không chịu tắt đèn.

Nó phát hiện ra chị đang sử dụng chiếc máy vi tính LG của chị Nam để vẽ hình học không gian, nó liền lên tiếng cằn nhằn:

– Sao chị dám xài máy của chị em? Sao chị không xin phép?

– Thấy em ngủ say quá nên chị không dám đánh thức em dậy để nói, với lại chị có bài tập khó quá! – Chị thanh minh.

– Đồ… con nhà… mất dạy! Đồ… hổng có ăn có học! – Nó cất tiếng chửi.

– Sao em dám chửi chị hả? – Chị mất bình tĩnh, lớn tiếng.

– Chửi rồi sao? Giờ mày có tắt máy đi không?

– Không đó! Rồi mày làm gì tao?

Thấy thằng Đại sấn tới, chị Oanh liển đứng dậy hầm hầm ra tay trước và chưa gì thì nó đã lĩnh ngay một cái tát trời giáng vào mặt, thế là chẳng mấy chốc hai đứa đã xáp lá cà lăn xả vào nhau vừa nắm tóc vừa đánh vừa cào xé vừa la lối không đứa nào chịu thua đứa nào.

Mặc dù nhỏ tuổi hơn nhưng do có sức khỏe lại bản thân hai tháng trời nay đã hấp thụ một vài thế võ cho nên chỉ trong nháy mắt nó đã giành được thế chủ động ưu tiên tuy rằng chị có vẻ dữ dằn hơn, do trong nhà không có ai cho nên dĩ nhiên là không hề có tòa án phân xử hay giải hòa cho hai đứa, lát sau có lẽ do thấy chị quá dữ cho nên nó đành nhường chị, nhân lúc chị hơi lơi tay nó lật đật chạy về phòng, thấy cũng thấm mệt nó nằm lăn ra giường.

Thế nhưng đối thủ của nó lúc này vẫn chưa muốn thôi vì sự cay cú, ấm ức trong lòng, khoảng mười phút sau chị đã lần sang phòng nó và khi thấy nó nằm im lìm trên giường, bất thình lình chị nhào tới nắm chặt lấy hai cổ chân nó kéo nó xuống nền gạch bông, nó hoảng hồn vùng ngay dậy, chị nhào lên giường tới tấp vừa đánh vào cào nó, đương nhiên là nó cũng nhanh chóng đánh trả lại chị.

Bất thình lình, mùi thơm da thịt con gái hòa lẫn mùi xà bông Dove thoang thoảng ngát hương từ nơi mái tóc, thân thể chị Oanh cứ thế mải miết xộc vào khứu giác của nó qua đường khoang mũi đến tận cùng đầu óc nó xui khiến nó lúc bấy giờ không còn tâm trí nào mà tính đến chuyện đánh nhau nữa mà nó lại bắt đầu nghĩ ngợi sang một chuyện khác, một chuyện trọng đại hơn chuyện ăn thua với nhau bằng nắm đấm và sức lực gấp nhiều lần… đó chính là chuyện quan hệ yêu đương, ân ái.

Thật vậy, bỗng dưng thằng Đại lại cảm thấy bị kích thích xác thịt một cách lạ thường và nhanh như chớp, nghĩ là thực hiện ngay không cần phải đắn đo suy nghĩ, trong lúc chị liên tiếp dùng tay thoi vào hai bên sườn nó, chẳng những nó không thấy đau như lúc nãy nữa mà trái lại nó đang đối tác với chị bằng cách cúi xuống hôn ngấu hôn nghiến vào mái tóc bum bê thơm lừng, mềm mại, êm ái như nhung và mượt mà tựa lụa của chị gái con nhà bạn má nó.

Nó vừa hôn vừa hít lấy hít để cái mùi thơm dịu dàng, nhẹ nhàng từ nơi mái tóc chị, thân thể chị và lúc này đây, do cũng đã mới vừa nhận ra được cái điều không ổn ở nơi thằng con trai nhỏ hơn mình những bốn tuổi đó là nó đang hôn vùi vào tóc mình cho nên chị bất ngờ đờ người ra trong giây lát, trong khoảnh khắc ấy, quả thật là chị không sao hiểu được thằng nhóc đang làm gì mình đây, phải phản ứng xử trí với nó như thế nào đây quả thật đúng là một bài toán nan giải.

Do mới có mười sáu tuổi đầu thôi vả lại còn chưa học xong lớp Chín thành thử ra chị vẫn không hình dung ra hết việc làm của nó nhưng vì nhận thức từ những chuyện này chuyện kia với mấy con nhỏ bạn học cùng lớp đang ở tuổi mới lớn cho nên dẫu sao thì chị cũng đã nhận định được rằng hành động nó đang làm là hoàn toàn không nên, không phải.

Đây chính xác là lần đầu tiên chị mới rơi vào tình huống sống dở chết dở như thế này và phải nói rằng tuy trong lòng không muốn chút nào nhưng lạ thay, toàn bộ thân thể chân tay chị như đều đã bị tê liệt trong cảm giác bâng khuâng, phần khích ham muốn một cái gì đó một cách tăng dần lên đến tột độ khiến cho mặc dù chị muốn cử động để phản đối, chống trả nó nhưng do vậy mà chị vẫn cứ bất động và không những thế, xác thịt chị cứ càng ngày càng thả lỏng lịm dần, lịm dần trong vòng tay ôm của thằng nhóc đang từ từ xiết lấy vầng lưng thon thả, mềm mại của chị.

Mới lúc nãy đây thôi, chị Oanh vẫn hãy còn vùng vằng tay thoi chân đạp vào người thằng Đại vậy mà nháy mắt chỉ trong giây phút, chị đã quên mất nỗi hận niềm thù với nó và bắt đầu nhập cuộc cùng nó trong sự hưng phấn đam mê một cách kỳ lạ không thể nào định nghĩa hay lý giải được, chị nhận thấy nó đang nhẹ nhàng hôn từ mái tóc chị lần xuống trán, xuống mắt chị rồi sau đó dừng lại nơi mũi chị.

Có một điểu chị chắc chắn không thể nào tưởng tượng nổi đó là thằng con của bạn má chị thực sự đang có ý đồ đẩy đưa, quyến rũ và dụ dỗ chị vào chuyện ân ái mây mưa, trăng gió, nó hoàn toàn không hề dừng lại hẳn nơi mũi chị mà từ vị trí này, nó lại mon men hôn lần sang hai gò má mịn màng đang ửng đỏ lên chẳng khác gì gấc chín của chị.

Sự dạn dĩ của nó càng lúc càng khiến cho chị tăng thêm cảm giác ngượng ngùng, e thẹn bởi vì dẫu sao thì chị cũng vẫn là bản năng con gái, nó thì táo bạo tấn công, chủ động mày mò tìm kiếm với tất cả khát khao, ham muốn còn chị thì thụ động, e ấp nữa muốn nữa không cứ lấn cấn giữa hiến dâng và phản đối, phải thừa nhận rằng đêm nay là đêm đầu tiên trong đời chị ở vào hoàn cảnh có một thằng con trai đang say đắm hôn chị.

Giữa lúc tranh tối tranh sáng cứ mải miết tiếp diễn như vậy, bỗng dưng chị cảm thấy ngộp thở vô cùng bởi vì đôi môi mọng đỏ hơi dảnh lên của chị trong chốc lát bị đôi môi thằng nhóc học nhỏ hơn chị ba lớp khóa chặt lấy, chị ú ớ trong cổ họng không thốt lên thành tiếng được, người chị không ngớt giãy giụa ra vẻ không đồng ý và do chị ở tư thế thật là thoải mái cho nên chẳng bao lâu chị đã đẩy được nó ra…

– Mỉ làm gì vậy? Chị không đồng ý đâu nghe!

– Em… em… xin lỗi…

Miệng tuy xin lỗi nhưng lợi dụng lúc chị sơ hở khi ngồi dậy, thằng Đại lại vòng tay ôm choàng lấy chị Hoàng Oanh vôn là người dân nước lã với nó và trong hơi thở hổn hền, lần thứ hai nó lại cúi xuống hấp tấp vội vã tìm kiếm hai bờ môi ngọt ngào, quyến rũ của chị, bất chợt như vậy, chị đành thúc thủ đầu hàng không thể nào phản ứng, trốn tránh cho kịp và cứ thế như vậy tuy chị mím chặt môi nhưng chị lại yên lặng để cho thằng con trai nhỏ hơn chị bốn tuổi hôn môi mình dù được hay không.

Cũng là lần thứ hai, chị khẽ ngọ nguậy lắc đầu rồi đẩy nó ra nhưng lại nhẹ nhàng từ tốn hơn so với lần thứ nhất, chị vừa hổn hển thở vừa ngường ngượng nhìn nó trong khi đó thì hai gò má chị cứ hồng đỏ lên như cặp đào chín tới trên cành, lúc này từ nơi cặp mắt của hai chị em như có những tia lửa điện tình đang xẹt qua xẹt lại để bắt đầu báo hiệu cho nguồn tình thần giao cách cảm đã tới lúc cần được thổ lộ, không nên giấu giếm làm chi nữa.

Tuyệt nhiên hai chị em chẳng hề nói lời nào cả mà cả hai như đều cùng một lượt xích người lại, chị xích tới nó và nó cũng xích tới chị, đây là lần thứ ba đôi môi ham muốn khát khao của nó mày mò tìm kiếm hai bờ môi chị, sau vài giây ngượng ngùng chần chờ, toàn thân chị bỗng rung động dữ dội trong lúc đôi môi chị hé mở đón nhận lấy nụ hôn đầu tiên của cuộc tình do nó ban tặng.

Vậy là thực sự không còn gì để mà bình luận nữa bởi vì tình yêu khi không bất chợt đã đến cùng với hai chị em – một cặp tiên đồng ngọc nữ hoàn toàn xa lạ với nhau, không cùng dòng máu trực hệ tuy là cùng họ Nguyễn, tình yêu đến với chúng chẳng khác gì một cơn gió thoảng qua mát rượi, một áng mây bay trên bầu trời thu ảm đạm, một cánh chim lướt nhẹ trong không gian hay là một chiếc lá vừa rơi… Do lần đầu tiên cho nên hai chị em lúc đầu còn lúng túng, vụng về, lụp cha lụp chụp, ngượng ngùng không thể nào tả nổi nhưng chỉ giây lát sau thì cả chị lẫn em như đã quen cứ thế mải miết mở rộng hai bờ môi mà nút mà liếm đến tận gốc lưỡi chân răng của nhau.


============================================================
Chapter 23
============================================================

Sự đời quả là ngẫu nhiên, hai đứa vừa mới hục hặc lao vào đánh nhau chí chóe chẳng khác gì chó với mèo vậy mà giờ đây lại cuồng loạn lao vào vòng tay của nhau để mà yêu nhau say đắm, mê mệt còn hơn cả một cặp tình nhân yêu nhau đã lâu trót xa cách nhau nghìn ngày vạn tháng nay mới có cơ hội gặp gỡ, gần gũi, ân ái mặn nồng.

Thằng Đại vừa say sưa hôn môi chị vừa âu yếm, nhẹ nhàng từng trải dìu đỡ chị ngã người ra nằm dài xuống tấm nệm ấm êm trên giường ngủ trong phòng nó, chính xác đây là lần đầu tiên sau năm cuộc tình với chị ruột, ba người chị họ và một người cô ruột, nó mới có diễm phúc được thưởng thức, tận hưởng tình yêu với một người con gái xa lạ.

Giờ đây, bố mẹ nó cũng như bố mẹ chị hai bên quả thật không thể nào tưởng tượng ra được rằng hai chị em đang thổn thức trao tặng cho nhau một tình yêu hoàn toàn mới mẻ, trắng trong tiếp nối liền theo sau một cuộc ẩu đả, hai đứa đắm đuối, ngất ngây trong vòng tay của nhau hết lăn qua lại lộn lại, lúc thì chị nằm lên trên người nó và khi thì nó đè úp lên thân thể trinh nguyên, mềm mại, nõn nà như bông của chị.

Lúc còn nhỏ, đâu khoảng bốn năm tuổi, nó nhờ có lần mẹ chị dẫn chị đến nhà nó ở dưới Phước Hải chơi, khi ấy chị đã lên tám lên chín rồi thì phải, nó và chị Nam rủ chị chơi bán đồ hàng, chơi chán rồi chính nó vừa khóc vừa nắm tóc chị mà kéo vì nó cho rằng chị chơi ăn gian nó khiến cho cả hai bà mẹ phải xúm vào can ngăn, dỗ dành nó.

Giờ đây, đã sáu bảy năm trôi qua, lớn lên quả thật không ngờ nó lại cùng người chị gái ấy lại ngất ngây, mê mệt yêu nhau một cách quá đỗi bất ngờ và rồi lại cuồng loạn làm tính, ân ái với nhau ngay tại ngôi nhà của gia đình nó tại Bà Rịa, ngẫm nghĩ ra có quá nhiều chuyện không thể lường trước cho được, chung quy cũng tại nó sớm bị tiêm nhiễm từ những cuộc tình loạn luân tội lỗi cuốn nó vào sâu trong vòng xoáy nghiệt ngã trong vòng nửa năm nay kể từ khi nó bắt đầu bước chân vào học lớp sáu.

Còn chị Oanh vốn từ lúc nhỏ cho đến bấy giờ, lẽ đương nhiên chị cũng chẳng hề có tình cảm gì với thằng con trai nhà bạn của mẹ mình mà trái lại chị còn căm ghét nó là đằng khác, vậy mà khi không bỗng dưng chị lại tự nhiên, ngoan ngoãn chẳng khác gì con thiêu thân lao mình vào lửa để mà cùng với nó bước vào cõi tình đầu tiên trong cuộc đời con gái của chị.

Suy cho cùng, tình yêu giữa chị và thằng Đại tuy rằng chẳng có gì là tội lỗi thấp hèn chi cả bởi vì hai đứa hoàn toàn không hề có quan hệ ruột thịt hay họ hàng ràng buộc, chỉ có điều tại sao tiếng sét ái tình lại nổ vang trong trái tim hãy còn non nớt, thơ dại của chúng một cách chóng vanh như vậy, có thế thôi?

Trong không gian vắng lặng không hề có lấy một bóng người của ngôi nhà, không một tiếng động ngoại trừ tiếng chặt lưỡi của mấy chú thạch sùng đang bò tới trườn lui trên trần nhà hay vách tường xen lẫn tiếng thở hổn hển gần như đứt quãng của hai chị em, sau khi trao tặng cho nhau những nụ hôn môi mê mệt và ngây ngất, cả chị lẫn em hai đứa cứ mải miết theo bản năng vốn tự có sẵn trong người mà tạo hóa ban cho lần lượt đi tiếp đến những giai đoạn nồng nàn nhất của cuộc tình trước giờ chúng chưa hề biết cũng như chưa hề làm.

Lúc này, hai bàn tay thằng con trai mười hai tuổi đã bắt đầu tự động mày mò, sờ soạng hết chỗ này đến nơi khác trên thân thể trinh trắng của đứa con gái mười sáu tuổi để thỏa mãn những khát khao, đòi hỏi dâng tràn tạo thành những luồng xung điện từ dưới xương cùng rần rật chạy dọc lên theo sống lưng đến trung ương thần kinh rồi từ đây dần dần lan tỏa ra khắp cả châu thân lẫn tứ chi.

Mới cách đây chưa đầy một tháng, ở quê nhà Phước Hải, nhân vật chính của chúng ta vừa mới kết thúc cuộc làm tình, ân ái, giao hoan thú vị, tuyệt vời với người chị ruột xinh đẹp, mỹ miều trong gia đình vậy mà đêm nay, đất trời cùng ông tơ bà nguyệt lại tiếp tục ban tặng cho nó một người tình khác – một người con gái trẻ trung, thùy mị, duyên dáng làm sao, cảm giác ấy cứ thế mải miết trào dâng khiến nó rộn rã, háo hức vô cùng nhưng do từng trải qua mười cuộc tình, nó vốn đã biết thế nào là nên tự kiềm chế để mà từ từ thưởng thức, tận hưởng và chiếm đoạt chứ không thể nào hấp tấp, vội vàng, hùng hục mà làm ảnh hưởng đến tâm sinh lý của người bạn tình mới mẻ, trinh nguyên toàn vẹn.

Phải nói rằng nó đang cận kề, gần gũi với người con gái mà mấy thằng bạn học cùng lớp với nó chọc ghẹo là “bồ già” của nó, so với mấy thằng đó, quả nó là thằng con trai tuy mới có mười hai tuổi mà lại có số đào hoa bay bướm chẳng khác gì thanh niên trưởng thành chứ còn mấy thằng đó thì chỉ biết nói thôi làm gì có được đến sáu cuộc tình như nó, một cuộc tình còn không có nữa là…

Lúc bấy giờ, hai bàn tay nó vốn đã thuộc lòng kịch bản từ trước đang bắt đầu mày mò tháo cởi từng hột nút một nơi chiếc áo đồ bộ vải trắng chấm bông màu đỏ mà chị Oanh mặc che kín phần trên cơ thể chị, đầu tiên là hột nút cổ rồi đến hột nút ngực, hai hột nút ấy vừa bung ra thì dưới ánh đèn neon sáng rực nơi trần phòng, cặp mắt nó chưa gì mà đã hau háu nhìn chăm chăm vào khoảng ngực trắng ngần còn hơn cả trứng gà lột của người chị ở chung nhà.

Với bản năng con gái, chị phản ứng chiếu lệ bằng cách dùng cả hai bàn tay che ngực mình lại nhưng chị lại không ngăn cản hai bàn tay thằng Đại đang tiếp tục tháo cởi hột nút áo thứ ba, thứ tư rồi cuối cùng là hột nút thứ năm.

Với quãng thời gian hơn nữa năm qua, nó từng cởi nút áo của tất cả năm người phụ nữ, đầu tiên là chị Nam tiếp theo đó là chị Thanh Linh đến cô Chi, chị Dung và chị Bích Thảo cho nên đêm nay việc cởi áo người con gái học hơn nó những ba lớp xem ra đối với nó quả là chuyện thường tình thật dễ dàng chẳng khác gì như trở bàn tay, chẳng mấy chốc, nó đã mở rộng hai vạt thân áo trước của chị sang hai bên rồi lần hai bàn tay tháo hai vai áo chị, sau đó lần lượt cởi tuột hai ống tay áo xuống khỏi hai cánh tay chị nuột nà đầy khiêu gợi, hết cánh tay phải rồi sang cánh tay trái.

Lần đầu tiên trong cuộc đời chị tuy yên lặng, bất động nhưng lại đồng tình cho một thằng con trai cởi áo của mình ra để chiêm ngưỡng thân thể mình, điều đó chứng tỏ cho chúng ta thấy rằng chị thực sự yêu thương nó chứ không còn căm ghét nó như những lần trước nữa, nhớ lại hồi sáu bảy năm về trước, lúc nó nắm tóc chị mà giật mà kéo, chị cũng đã trả đũa lại nó bằng một cái tát tai còn giờ đây nếu giả sử như chị không yêu nó thì chắc chắn có lẽ là chị đã tặng cho nó những chục cái tát tai chứ đừng nói chi một cái.

Sau khi cẩn thận để chiếc áo chị lên mé đầu giường cạnh bên cái gối tai bèo vải trắng thêu hình con chim phụng, việc tiếp theo là nó khẽ lần hai bàn tay xuống phía dưới vầng lưng tôm mềm mại của chị để mày mò tháo hai cái móc nhôm nhỏ ra khỏi hai cái lỗ khoen cài nối hai sợi dây nơi chiếc áo ngực bằng thun voan trắng tinh hãy còn mới toanh chị mặc che đậy hai bầu vú trắng nõn, căng tròn.

Chỉ trong nháy mắt, chiếc áo ngực ấy hoàn toàn không còn bó sát vào da thịt chị nữa mà từ từ lỏng dần, lỏng dần và tuột lệch xuống dưới và lúc ấy, nó chỉ cần nhẹ nhàng cầm lấy để lên chung một chỗ với chiếc áo bông đồ bộ một cách hoàn toàn không hề khó khăn chi cả.

Cũng như mọi hôm, ở nhà thằng Đại vẫn thường hay mặc quần short với áo thun và tối nay cũng vậy, nó lần hai bàn tay cuộn tròn lai dưới chiếc áo thun trắng ngắn tay nó đang mặc lên đến cổ và đầu rồi cởi hẳn ra ngoài, sau đó nó ném đại áo của nó qua một bên rồi tiếp tục chiếm đoạt người chị cùng học trường khác lớp với nó, nó cúi xuống vùi mặt hôn lấy hôn để vào hai bầu vú trắng nõn còn hơn cả bông bưởi đung đưa trên cành phập phồng nâng lên hạ xuống theo nhịp thở hổn hển, gấp gáp nhìn chẳng khác chi hai hòn hỏa diệm sơn trên quần đảo Nhật Bản sắp sửa phun trào nham thạch cùng với lửa phủ lên trên đất liền một cách dữ dội, tàn khốc.

Lúc bấy giờ, dẫu cho thiên lôi cầm lưỡi tầm sét từ trên trời nhảy xuống ngăn cản nó lại chắc nó cũng không thể nào tuân theo cho được bởi vì đầu óc nó đã hoàn toàn mê mẩn trước nhan sắc tuy hãy còn non nớt nhưng khá hoàn hảo của người chị mới có mười sáu tuổi trăng tròn, miệng nó trong chốc lát đã ngậm lấy đầu núm vú bên phải của chị Oanh nút lấy nút để còn bầu vú bên trái còn lại của chị thì nó không quên đưa bàn tay phải nó lên mày mò, sờ soạng, nắn bóp một cách vô cùng thích thú, khoan khoái.

Cặp mắt một mí lá răm của chị cứ mải miết nhắm nghiền nhưng không phải là chị ngủ mà trái lại chị đang thao thức dõi theo từng cử động thao tác của thằng nhóc mười hai tuổi bởi vì những lúc nó thực hành như thế nào, tới đâu thì chị đều sẵn sàng hưởng ứng hỗ trợ nó tới đó cũng như tạo mọi điều kiện dễ dàng cho nó hành động và lúc bấy giờ, trong lúc toàn thân chị rung động như có nước chảy ào ạt trên nguồn vỡ òa ra, chị đã âu yếm đón nhận nó bằng cách giang hai cánh tay ngà ngọc ôm ghì lấy tấm lưng nhỏ nhắn, gầy guộc của nó kéo sát vào thân thể chị.

Khuôn mặt chị không ngớt nghiêng ngửa chao đảo qua lại cùng với cảm giác hưng phấn nhục dục xác thịt càng lúc càng tăng cao tột độ khắp toàn thân và chị mau chóng hòa nhịp yêu đương, ân ái cùng thằng nhỏ kém chị những bốn tuổi, rõ ràng là mới lúc nãy đây, hai chị em đánh nhau thật là kinh hoàng trời long đất lở vậy mà giờ đây hai đứa yêu nhau, làm tình với nhau cũng say sưa, cuồng loạn mây going mưa bão không kém.

Chị Nam hiện đang ngồi tham khảo tư liệu từ mạng Internet nơi chiếc Laptop HP chị mới mua dạo trước Tết, đương nhiên chị không thể nào ngờ được rằng giờ đây tại ngôi nhà của gia đình chị ở Bà Rịa, thằng Đại – em trai và cũng là người tình nhỏ của chị đang phản bội chị để tư tình cùng với một người con gái tuy nhỏ hơn chị những ba tuổi nhưng nhan sắc cũng đẹp đẽ, dễ thương không thua gì chị và chị làm sao biết được rằng thằng em chị quả là một người có số đào hoa bướm hoa rập rềnh nhiều không kể xiết, đầu tiên là chị họ Thanh Linh đến cô ruột Lan Chi, chị họ Thùy Dung, chị họ Bích Thảo và đêm nay lại đến lượt chị Hoàng Oanh, con gái của bạn mẹ mình.

Đêm khuya thanh vắng, trong khi các bạn cùng phòng đều đã ngủ say chỉ còn mỗi một mình chị thao thức hồi tưởng lại những lúc chị gần gũi, ân ái nồng nàn say đắm cùng thằng em ruột thịt mà lòng không khỏi cảm thấy bâng khuâng, háo hức, rộn rã, đến chị còn như vậy huống hồ chi là chỉ có chị Oanh và thằng em chị trong ngôi nhà thanh vắng, tĩnh mịch mà lại không dạn dĩ, táo bạo cho nhau hết tất cả những gì mình đang có trên xác thịt hiển nhiên.

Lúc bấy giờ, thằng nhóc nhà ta đang thực hiện thao tác đổi bên nghĩa là nó lần miệng qua ngậm nút lấy đầu núm vú trái của người tình nhỏ đồng thời đối với bầu vú phải mà nó đã chán chường thì lại đưa bàn tay trái lên mày mò, sờ soạng, nắn bóp chứ nó không thể nào để không chi cho uổng phí.

Thời gian tích tắc trôi qua từng giây từng phút, hai chị em mặc dầu như muốn ngộp thở, trái tim hai đứa như muốn ngừng đập nhưng chúng vẫn cứ mải miết yêu nhau, làm tình, ân ái cùng nhau không hề để lơi lỏng một phút một giây nào cả và chuyện gì sắp đến cũng phải đến, hai bàn tay thằng Đại đang mày mò lần xuống nắm lấy hai bên lưng chiếc quần đồ bộ vải chấm bông màu đỏ của người con gái – người tình của nó từ từ kéo tuột xuống trong lúc như là thực hiện cho có lệ, hai bàn tay chị ngập ngừng nắm lấy hai bàn tay nó cản lại nhưng rồi lại thả ra tức khắc…

– Đại ơi… chị… không… muốn…

Chẳng hề có tiếng trả lời, nó vẫn cứ tiếp tục hành động theo ý muốn và bản năng của nó và tuy rất lo sợ bởi hậu quả của cái việc nó sắp sửa làm nhưng phải nói rằng chị Oanh không sao phản đối chống trả nó cho được vì vậy mà hai ống quần chị cứ thế tự do tuột xuống khỏi cặp đùi no tròn trắng ngần của chị, qua hai đầu gối đến cặp giò trắng ngần rồi cuối cùng là ra khỏi hai bàn chân chị với nước da nuột nà như bông, hết bàn chân phải đến bàn chân trái.

Sở dĩ nó thực hiện dễ dàng, nhanh chóng như vậy cũng nhờ phần lớn là do chị hợp tác ủng hộ giúp đỡ nó từng ly từng tý bằng cách hết nhỏm mông rồi lại co duỗi hai chân lên xuống nhịp nhàng, chỉ một lát sau, chị thừa hiểu rằng nó đang để chiếc quần chị lên mé đầu giường cùng một chỗ với áo đồ bộ và áo ngực của chị.

Là con gái đã lớn, mẹ chị luôn nhắc nhở chị phải thận trọng trong mọi quan hệ với đàn ông con trai nhất là khi còn ở trọ bên Long Hương sát cạnh một ổ mại dâm, có như vậy thì mới có thể giữ được mình vậy mà đêm nay, mặc dầu vẫn còn nhớ rất kỹ lời mẹ nhưng đến giờ phút này đây, chị đã không thể nào giữ được mình nữa trước một thằng nhóc nhỏ tuổi đã hóa quỷ luôn luôn cám dỗ, quyến rũ chị cứ thế mà lao mình vào vũng lầy tội lỗi, một thằng con nít mà chị đã hết lòng yêu thương nó sau một trận đánh nhau kinh hồn nảy lửa phát cháy để rồi chị cùng nó trở thành một đôi uyên ương chắp cánh bay cao dưới bầu trời tình ái đầy hoa thơm cỏ lạ.

Chỉ trong một phút sai lầm dại dột, giờ đây trên thân thể trinh trắng ngà ngọc của chị chỉ còn lại mỗi chiếc quần lót bằng thun voan màu hồng nhỏ xíu, ngắn cũn cỡn đang che giấu nữa kín nữa hở chỗ kín đáo quan trọng nhất của cuộc đời con gái chị cưu mang… Tuy thằng Đại chẳng hể phải là quỷ râu xanh nhưng đến giờ phút này đây, cho dù tề thiên đại thánh có mang ra hết bảy mươi hai phép thần thông biến hóa để ngăn cản, kiềm chế nó cũng phải bó tay thúc thủ đầu hàng nó mà thôi, mặc cho sự nằn nì xin xỏ của chị nó cũng kiên quyết lột bỏ đi cái mảnh vải cuối cùng trên người chị để cùng chị đi đến giai đoạn cuối cùng và cũng là giai đoạn chủ yếu cơ bản nhất của cuộc tình, đó là giai đoạn giao hợp truyền tinh truyền giống cho nhau.

Cảm giác kích thích xác thịt tột độ quá mức giới hạn khiến cho chị không thấy buồn mà đúng ra chị chỉ thấy hơi lo lo mà thôi và chị thừa hiểu rằng cái thằng con nít quỷ này sắp sửa làm gì chị rồi cho nên tâm lý chị lúc này khá thực sự thoải mái, tự nhiên và lúc này thì nó ngồi dậy đang loay hoay cởi bò cái quần short màu xám mà nó đang mặc trên người… Vậy là hiện giờ, hai chị em đều đã hoàn toàn trần truồng, tuyệt nhiên không còn mảnh vải nào che đậy thân thể cả, phía trên đầu chị Oanh hỗn độn nào là áo đồ bộ, áo ngực, quần đồ bộ, quần lót còn ngay bên cạnh thằng Đại thì đơn giản chỉ có áo thun và quần short…

– Đại… ơi… chị… không…

Cũng cái câu năn nỉ than vãn thốt ra từ miệng chị y như lúc nãy và cũng không hề có câu trả lời, thằng nhóc mười hai tuổi đang từ từ trườn người tới chẳng khác gì con thằn lằn trên trần leo lên nằm trên người chị mười sáu tuổi, ở phía dưới dương vật nó càng lúc càng dài ra, càng to lên và càng cứng ngắc đang hì hục mày mò tìm kiếm lỗ lồn nơi dưới thân thề chị để mà chọn đường đi vào.

Lòng yêu thương vô bờ bất bến từng giây phút trôi qua cứ mải miết trỗi dậy trong lòng chị làm cho nỗi niềm lo âu cứ thế mà dịu dần xuống bên trong chị, giờ đây thì chị chỉ còn mỗi một hành động cuối cùng đó là đón nhận nó, hai chân chị từ từ hơi dạng rộng ra để tạo điều kiện cho nó dễ dàng nằm vào giữa hai chân chị.

Bỗng chốc, miệng chị há hốc lên bởi một cảm giác đau đớn xen lẫn sung sướng, khoan khoái mà chưa từng xảy ra cho chị trong cuộc đời từ trước đến giờ từ dưới âm đạo thốc lên rồi lan tỏa ra khắp cả châu thân và tứ chị, hai dòng lệ lăn tròn từ nơi hai khóe mắt chị chảy dài xuống hai gò má bánh bầu dễ thương của chị, đó chính là phút giây hai chị em vừa mới giao hợp được với nhau cùng biết bao nhiêu nỗi niềm cay đắng, xót xa của tình yêu nhục dục.

Do chỗ kín chị còn nhỏ với hai mép môi trên và môi dưới còn khít rịt vả lại dương vật của thằng nhóc tì lại to, lại dài và lại cứng cho nên thành cơ âm đạo chị đành phải co giãn tối đa mới có thế chứa đựng hết cái đồ chơi của nó và ngay đến chính bản thân nó cũng còn cảm thấy đau rát chứ đừng nói chi là chị.

Trong ngôi nhà vắng vẻ, tĩnh mịch đến rợn cà người của ông Thái bà Phụng ở thành phố Bà Rịa, nơi căn phòng ngủ của thằng quý tử họ, một thằng nhóc đang học lớp sáu đang vận hết sức lực bình sinh bản thân ra để chơi một đứa con gái học lớp chín cùng trường, mấy thằng bạn học cùng lớp với thằng Đại mấy bữa trước chọc ghẹo nó là có “bồ già” có ngờ được đâu là hiện giờ nó đang giao hợp với con “bồ già” ấy một cách sung sướng, khoan khoái và thú vị nhất trên cuộc đời này.

Càng lúc, thành âm đạo chị càng thít chặt lấy dương vật nó thật cuồng loạn, man dại, mãnh liệt quá đỗi và sau khi sửa sang lại tư thế, nó hùng dũng gác hai hòn dái tuy hơi xệ xuống nhưng cứ mải miết phồng lên nơi hai bên cửa mình chị, nó bắt đầu thao tác nhịp nhàng nhấc mông lên rồi nhanh chóng hạ xuống liên tục đưa đẩy dương vật hết thụt ra lại thọt vào sâu tận bên trong tử cung chị.

Có thể xác định được rằng hai chị em hiện giờ đã quên hết đi tất cả mọi chuyện, quên không gian, quên thời gian, quên bố mẹ, anh chị và cả gia đình, họ hàng và cả chị lẫn em chắc chắn chỉ còn nhớ, còn biết mỗi một điều đó là chúng đang yêu nhau, ân ái cùng nhau, làm tình và giao hợp với nhau chỉ có thế mà thôi… Đêm càng lúc càng về khuya, trong khi hàng xóm láng giềng ai nấy đều say nồng giấc ngủ sau một ngày làm việc mệt nhọc, chỉ còn mỗi hai chị em là cứ mãi thao thức, táo bạo và dạn dĩ đang làm cái việc mà tạo hóa vốn đã ban bổ sẵn cho con người đó là giao hợp truyền hết sinh lực lẫn tinh lực vào trong cơ thể của nhau.

Chị Oanh có lẽ lúc này không còn biết lo biết sợ là gì nữa cả, chị còn biết có mỗi một việc là cùng thằng Đại mang đến cho nhau những cảm giác khoan khoái nhất, thú vị nhất trên cõi đời đắng cay, nghiệt ngã này và liên tục hai bàn tay chị cứ thế mà cào cào trên tấm lưng nhỏ nhắn, gầy guộc của người bạn tình, giả sử như những ngón tay chị mà có móng nhọn thì chắc chắn lưng nó nãy giờ sẽ phải lãnh đến mấy chục đường trầy xước rướm máu chứ chẳng phải chơi.

Lẽ đương nhiên là từ trước đến giờ, nơi lưng nhân vật chính của chúng ta vốn đã từng bị trầy xước do vậy nhiều rồi chứ không phải là không (vào hai buổi tối đầu tiên cách đây hơn sáu tháng vể trước, khi chuẩn bị vào nhập học lớp sáu, chính nó đã bị chị Nam – chị ruột nó cào vai cấu lưng đến te tua vì nó đã táo tợn gan lì dám xúc phạm đến chị, cướp đi cái trinh tiết quý báu đáng giá hơn cả nghìn vàng của chị sau đó là đến lượt chị Thanh Linh, cô Chi, chị Thùy Dung, chị Bích Thảo).

Sau này thật chẳng biết cô Trọng – mẹ chị Oanh có phiền hà gì đến bà Phụng hay không nếu giả sử như cô mà biết được rằng đêm nay, thằng con bạn mình dám ngang nhiên manh động cướp mất đi “cái ngàn vàng” của con gái cô hay không và đúng ra, lỗi lầm này không hoàn toàn có thể đổ trút hết lên đầu thằng Đại cho được mà chính xác là hai ông bà Thái – Phụng cũng phải có một phần nào đó trách nhiệm trong chuyện này.

Bởi vì chính họ đã bỏ tiền ra lắp ráp cái máy vi tính LG đặt trong phòng chị Nam khiến cho thằng quý tử con họ lúc đầu mới chỉ bị tiêm nhiễm bởi những bộ phim, truyện loạn luân thành thử nó đâm ra gây tội oan nghiệt với chị ruột tiếp theo là chị họ, cô ruột, nếu thẳng thừng bình luận như vậy thì chúng ta đừng vội lên án thằng con trai tuy rằng mới lên mười hai tuổi đầu nhưng lại có đến sáu cuộc tình mà phải hết sức thông cảm cho nó cũng như phải hiểu được nỗi lòng của nó.

Do đã đi học võ hai tháng qua cùng với những hình thức rèn luyện sức khỏe do thầy cô ở võ đường hướng dẫn, nó thực sự khỏe khoắn và tỏ ra dai sức, lão luyện vô cùng trong cuộc làm tình, ân ái, giao hợp với chị Hoàng Oanh.

Bảy phút đồng hồ trôi qua, mười phút rồi mười hai phút, hai chị em vẫn cứ mải miết dính lẹo sát vào với nhau thật là cuồng loạn, say sưa, ngất ngây quả đúng là một cặp uyên ương chắp cánh không mỏi bay mãi, bay mãi dưới lưng chừng mây tình trôi bềnh bồng, bềnh bồng, đêm khuya bỗng nhiên trở nên dài bất tận dường như là không bao giờ kết thúc để nhường thế gian này lại cho ánh sáng bình minh lan tỏa xua tan, đốt cháy hết mọi tội lỗi của con người.

Buổi tối ngày hôm nay, thằng Đại chắc chắn một trăm phần trăm là nó không còn nhớ gì đến người chị ruột xinh đẹp như tiên sa của nó nữa bởi vì cuộc tình thứ sáu đang đến với nó và nó đang tận hưởng những gì thiêng liêng nhất, quý báu nhất nơi cô bạn gái nhỏ nhắn, dễ thương, lúc bấy giờ, mảng drap trắng tinh ở ngay phía dưới mông chị chẳng biết tự lúc nào đã thấm đượm một vệt máu hồng hồng lẫn trong dịch nhờn nhầy nhụa, đó chính là minh chứng cụ thể hiển nhiên trước mắt cho cuộc tình trinh trắng, vẹn toàn mà chỉ trong giây phút chị đã tình nguyện trao tặng nó mà không cần phải đòi hỏi điều kiện chi cả.

Phải nói rằng chị bất chấp hậu quả tương lai sau này có ra sao đi nữa chỉ vì tình yêu chị dan díu với nó đêm nay, chỉ vì ngẫu nhiên nó lại trở thành người tình thật lý tưởng trên mức tuyệt vời của chị, càng lúc dương vật nó càng to lên, càng dài ra và càng cứng lên không ngớt len lỏi chui sâu vào mày mò tìm hiểu, khám phá và chiếm đoạt hết tất cả mọi ngóc ngách tận cùng sâu bên trong âm đạo chị.

Hết cào hết cấu trên lưng nó, chẳng biết làm gì là lại không muốn thừa thải cho nên hai bàn tay chị lại lần lên vày tới vò lui từng lọn tóc trên đầu nó khiến cho tóc nó cứ rối nùi lên và cũng như thế, tấm drap trải nệm do hai chị em mải miết lăn qua lộn lại một cách tự do, thoải mái vô cùng không có gì có thể kiểm soát được cả cho nên đã trở thành nhăn nhúm trông thật là thảm hại, không còn ngay ngắn phẳng phiu như trước nữa.

Hai chị em lúc này dường như đã gần đi đến giai đoạn cao trào đỉnh điểm của cuộc tình vội vã, chóng vánh thì phải, sau hơn mười hai phút ngất ngây, cuồng loạn, cả chị lẫn em đều co thắt toàn bộ thân thể đến nỗi phải gồng cứng cả người, bốn chân của hai đứa đang quặp sát vào với nhau và hai vòng tay thì ôm chặt lấy người nhau.

Ở dưới hạ thể chúng, dương vật nó không ngớt giật giật liên tục, xối xả bắn phụt vào sâu tận bên trong cửa mình chị những tia tinh dịch trắng đùng đục như nước vo gạo, nhơn nhớt tựa keo hồ tinh bột hòa lẫn cùng với dịch nhờn sinh lý của chị chảy tràn ra ngoài làm ướt nhẹp nguyên cả vùng bụng dưới và hai bên đùi hai chị em.

Có lẽ do cu cậu nhà ta quá khỏe, quá sung sức cho nên mặc dù mới làm tình, ân ái với chị Nam cách đây chẳng bao lâu vậy mà đêm nay nó gần như trút hết tất cả sinh lực lẫn tinh lực của bản thân vào trong cơ thể người con gái mà nó đã từng căm ghét, thù hắn… Hai chị em cùng một lượt rã rời, mệt mỏi, ngất ngây, bơ phờ, rũ rượi khi kết thúc cuộc tình say sưa, đắm đuối và khoảng hai phút sau khi cố gắng kéo dài ra cho nhau dư âm tình yêu bằng những nụ hôn cháy bỏng, hai đứa mới ngồi dậy mặc quần áo vào và cùng nằm chung một giường trong phòng ngủ của thằng Đại để tìm kiếm một giấc ngủ ngon lành, ngập tràn những giấc mộng tuyệt vời đầy hoa thơm cỏ lạ.

Không ngừng lại ở đó bởi vì lúc gần sáng, hai chị em bỗng dưng lại hứng tình một lần nữa cho nên lại lăn xả vào nhau để yêu nhau, làm tình ân ái và giao hợp với nhau thêm lượt thứ hai cùng biết bao nhiêu nỗi niềm cảm giác hưng phấn quả thật đúng là một đôi uyên ương chắp cánh…


============================================================
Chapter 24
============================================================

Tiếp nối cuộc tình với chị Hoàng Oanh, chỉ vì yêu mà thằng Đại lại mù quáng lao vào một cuộc tình loạn luân tội lỗi cùng cô Nhị là người em chú bác ruột với bố của nó năm nay mới lên hai mươi ba tuổi nghĩa là so với nó, cô lớn hơn nó những mười một tuổi.

Cô quê gốc ở Đà Nẵng, do ngoài đó làm ăn chật vật khó khăn cho nên cả gia đình cô gồm bảy người gồm bố mẹ và năm người cô trong đó cô là chị thứ ba chuyển vào Bà Rịa sinh sống đã hơn một năm nay tại một ngôi nhà cấp bốn ở phường Phước Hưng trên con đường mới mở từ cầu Máy nước đến bùng binh Nghĩa trang liệt sỹ thành phố.

Cô phụ giúp mẹ trông coi một quán café giải khát mở ra trước nhà, thỉnh thoảng lâu lâu có việc lên Bà Rịa, ông Thái đều dẫn thằng con trai quý tử của ông đến chơi tại nhà cô cho nên thằng Đại mới thấy là khoảng cách từ nhà nó đến nhà cô cũng chẳng xa gì mấy riết rồi quen dần đôi khi nó lò dò lân la đến một mình, ban đầu nó làm quen với anh con út học hơn nó hai lớp tại trường THCS Nguyễn Trãi nhưng sau đó bỗng dưng nó lại trở thành thân thiết với cô nhiều hơn.

Có lẽ do cô vui tính, hay cười, dễ mến và bất kể quen hay lạ, ai nấy đều phải thừa nhận rằng dường như không lúc nào cô cảm thấy buồn bởi trên môi cô luôn luôn rạng ngời nụ cười tươi tắn chẳng khác gì đóa hoa hàm tiếu?

Những lúc rảnh rỗi vào thời gian buổi chiều, nếu có nó thì cô đều rủ nó tới khu vườn chuối của gia đình cô nằm ở phía sau Trung tâm nước thành phố để chặt chuối buồng, rọc lá chuối mang về bán nhằm tăng thêm thu nhập được đồng nào hay đồng nấy và những chuyến đi như vậy đối với thằng Đại quả thật thú vị làm sao bời vì bước vào khu vườn chuối rộng gần ba sào, không những nó được ăn những trái chuối chín cây ngọt lịm, thơm lừng cũng như không những được ngã mình nằm trong cái chòi lá nhỏ trong vườn ngủ say sưa dưới những tàu lá chuối xanh rờn, mát rượi mà nó còn được lần đầu tiên cảm nhận cái vẻ đẹp tự nhiên, dịu dàng, đằm thắm, khả ái, man dại của người cô họ.

Nhìn cô Nhị, sao mà nó cứ xao xuyến bồi hồi nhớ đến cô Chi – người cô ruột của nó mà mới năm ngoái đây thôi nó đã đến hai lần ân ái, làm tình cùng với nó, sau lần lén lút, vụng trộm yêu đương ở khu rẫy trên Suối Nghệ thật chẳng biết là giờ đây cô đang phiêu bạt đến chốn phương trời nào vì cô theo mấy người bạn đi buôn chuyến đường Bắc Nam?

So với cô Chi, người cô họ của nó nước da trắng hơn, ở lứa tuổi hai mươi ba, thân thể cô đạt đến đỉnh điểm của những đường cong cong tuyệt mỹ thật đầy đặn, khiêu gợi tuy nhỏ nhắn nhưng không phải là gầy guộc mà trái lại đủ da đủ thịt, từ hai bờ vai mềm mại, vầng lưng tôm tròn trịa cùng hai gò ngực căng đầy, vòng bụng thóp vào với hai vòng eo thon thả đến cặp đùi quyến rũ, hai bờ mông diu lên, cặp giò thon dài và tận cùng là hai bàn chân nuột nà, trắng ngần cùng những ngón chân đều đặn chẳng khác gì những quả chuối chín mọng trên cây tất cả như tạc nên một pho tượng thần Vệ Nữ yêu kiều, diễm lệ.

Quả là một tuyệt tác của thiên nhiên, của tạo hóa mà số phận cũng như đất trời đã làm một món quà ngập tràn hạnh phúc ban thưởng cho thằng Đại, một thằng con trai mới có mười hai tuổi đầu đã được hưởng ân huệ có đến sáu người tình trong cuộc đời hãy còn bé bỏng, thơ dại.

Khuôn mặt trái xoan của cô chẳng biết tự bao giờ đã ăn sâu vào tiềm thức trong mỗi giấc ngủ êm đềm của nó, vầng trán cô hơi thấp bù lại là hai hàng chân mày đậm nét nằm vắt ngang như hai con tằm ăn rỗi còn cặp mắt cô tuy nhỏ nhưng thật long lanh, ngời sáng vút cong hai hàng mi lá răm sắc sảo vô cùng sẵn sàng cứa đứt trái tim của bất kỷ gã đàn ông con trai si tình nào, cái sống mũi dọc dừa nhỏ nhắn nằm gọn gàng cân đối giữa hai gò má bánh bầu nhô cao hai hướng quyền trông có vẻ dữ dằn nhưng trái lại thật ra là không dữ chút nào cả và nằm trên cái cằm lẹm nhỏ xinh là cặp môi tương đối không dày cũng chẳng mỏng thắm đỏ một cách tự nhiên chẳng khác gì đóa hoa hồng luôn luôn để lộ ra hai hàng răng trắng đều như ngà mỗi lúc cô tươi cười.

Chẳng biết mái tóc cô có phải là mây là suối hay không mà vừa ôm phủ vừa trải dài xuống tận hơn nữa vầng lưng trông thật êm ái, mềm mại, óng ả, mượt mà và thướt tha làm sao ấy?

Thành thật mà nói, nhân vật chính của chúng ta mặc dầu rất thích người cô họ của nó, mỗi lúc đi chơi cùng cô hễ có dịp là nó len lén ngó cô say sưa tựa chừng như điếu đổ, một lần đang ngủ trong vườn chuối chợt tỉnh giấc, nó thấy cô đang ngồi chải tóc xoay lưng về phía nó, khi ấy nó cảm nhận rằng sao mà cô đẹp một cách cực kỳ man dại đến rợn cả người và cử chỉ, dáng điệu duyên dáng của cô khiến cho nó bỗng dưng kích thích, ham muốn vô cùng tột độ.

Chỉ mỗi lần đó là duy nhất thôi chứ chẳng phải là nó nảy sinh tà ý với cô tương tự như lần trước vào năm ngoái, nó đã từng lò dò đạp xe đạp đi lên khu rẫy ở Suối Nghệ để tìm kiếm cô Chi – cô ruột của nó, bởi vì có gia đình bố mẹ cô Nhị ở ngay tại Bà Rịa này thì làm sao nó dám làm bậy với cô cho được chính vì vậy mà tuy chung đụng, gần gũi với cô nhiều nhưng từ trước tới giờ giữa cô và nó chưa hề có chuyện gì không tốt xảy ra cả.

Chắc chắn rằng chẳng có ai có thể ngờ được rằng cuộc đời của một con người sống vui tươi như cô lại ẩn chứa một câu chuyện tình buồn!

Số là ở khi còn ở ngoài quê Đà Nẵng, cô đã từng thề non hẹn biển với một anh bạn hàng xóm và hai người chắc có lẽ là sẽ đến với nhau sống tới khi nào răng long đầu bạc mới thôi nếu gia đình cô không chuyển vào miền Nam sinh sống, lúc mới vào Bà Rịa, cô liền nhận được một lá thư do anh gửi vào báo tin là bố mẹ anh đã dạm ngõ cho anh một cô gái khác ở cùng xóm vì họ liệt gia đình cô vào hạng người tự ý rời bỏ quê hương xứ sở tha phương cầu thực không xứng đáng môn đăng hộ đối với nhà anh.

Sự việc chưa phải đến đây là chấm dứt bởi vì anh bạn ấy sau khi cưới vợ lại trót lỡ nghe theo lời bạn bè dính vào một đường dây buôn bán ma túy và anh ta bị bắt tạm giam ở Vũng Tàu còn gia đình anh cũng như bên vợ anh thì tuyên bố từ anh, bỏ mặc anh ta nhốt mình trong vòng lao lý, tất cả những thông tin trên cô đều nắm được hết tất tần tật từ một ông chú ruột ở ngoài quê vào Bà Rịa thăm gia đình cô, cảm thương cho người bạn tình năm xưa do vậy cô đã dò la đường đi nước bước để làm sao có thể chạy được cho anh ta thoát khỏi cảnh tù tội.

Có lẽ do trời còn thương, số phận anh đến đây chưa phải là bước đường cùng bởi lẽ cuối cùng cô cũng tìm được nơi cầu cạnh để gỡ tội cho anh sau gần một tháng bôn ba thân gái dặm trường từ ông tỉnh này đến bà huyện khác, theo đường dây “cò chạy chọt”, cô Nhị được gặp một ông có chức vụ cao làm việc tại phòng P15 công an Tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu tại nhà riêng của ông.

Tay này lại vốn có máu hám gái nhất là đối với một cô gái có nhan sắc như cô thì làm sao cầm lòng cho nổi, ông thẳng thừng nói với cô là muốn chạy cho anh chàng kia thoát tội thì chẳng cần tốn tiền hao bạc chi cả, chỉ cần… chỉ cần một đêm… với ông thì mọi việc sẽ hoàn toàn như ý muốn còn nếu không chấp nhận yêu cầu của ông thì lẽ đương nhiên phải ra tòa lãnh án ít nhất là 20 cuốn lịch.

Suy đi nghĩ lại, thấy không còn con đường nào khác cuối cùng cô đành phải hy sinh cuộc đời con gái trong trắng của mình để cứu anh bạn cùng quê và cô đã nhận lời hẹn với ông ta là sẽ đến khách sạn Bình Nguyên ở ngoại ô thành phố Vũng Tàu như ông ta dặn vào một buổi tối tuần sau để hiến dâng cho ông hưởng thụ trinh tiết của cô.

Tất cả mọi việc chỉ do một mình cô tự ý sắp đặt, trong gia đình từ bố mẹ cho đến anh chị em tuyệt nhiên không hề biết được những gì đã làm, đang thực hiện và sẽ dự định như thế nào ở nơi cô, cô hành động như vậy chẳng qua là cho khỏi hổ thẹn với chính lương tâm của mình mà thôi chứ cô cũng đã dự định không bao giờ nói ra cho anh bạn cùng quê biết để làm gì dẫu rằng anh có được phóng thích ra khỏi nơi tạm giam hay không?

Cô Nhị chỉ mỗi băn khoăn, ray rứt một điều đó là cô tiếc nuối cái quý báu nhất đáng giá ngàn vàng của bản thân nay lại phải trao cho người đàn ông xa lạ đáng tuổi bố cô, nghĩ đến đó, cô cảm thấy không cam lòng và cô suy tính đến một việc hệ trọng hơn nữa là cô sẽ để dành phần ưu ái ấy cho một người khác xứng đáng hơn mà không khiến cô phải đau lòng, đắn đo dù người ấy có quan hệ thân thiết, ruột rà hay họ hàng với cô đi chăng nữa.

Cô có anh ruột là con cả trong gia đình đã có vợ con ở riêng nơi Sài Gòn vậy thì anh không thể nào giúp cô được rồi, cô nghĩ đến thằng em út mười bốn tuổi đang học lớp 8, nếu thế quả là loạn luân mất và cuối cùng, cô đã quyết định chọn thằng Đại, tuy rằng thằng này mới có mười hai tuổi, gọi cô bằng cô họ nhưng vì giữa cô và nó có quan hệ không gần cho mấy vả lại bố mẹ nó lại ở xa cho nên dù cho thế nào đi nữa thì nó vẫn có thể giúp cô được.

Nghĩ vậy, cô liền quả quyết thực hiện ngay ý định trên, thời may lúc này bố mẹ cùng với hai em cô đi tảo mộ ông nội ở Sóc Trăng trong vòng nửa tháng mới trở về, chỉ có cô và thằng út ở lại nhà, cô liền hẹn thằng cháu họ đến chơi với cô tại vườn chuối vào một buổi tối khi ấy thì chỉ còn 24 tiếng đồng hồ nữa thôi là cô sẽ lên đường đi Vũng Tàu để trao đổi thân xác cô lấy sự tự do cho anh bạn tình năm xưa của cô.

Lẽ đương nhiên là nhân vật chính của chúng ta khoảng tám giờ tối hôm đó đã đạp xe đến điểm hẹn với người cô họ, nó chỉ hơi thắc mắc hoài nghi một điều vì đây là lần đầu tiên cô rủ nó đi chơi buổi tối, linh tính báo trước cho nó sắp sửa được hưởng thụ một cái gì đó thật vô hình bất dạng khiến lòng nó không khỏi hoang mang lẫn lộn bồi hồi, xao xuyến làm sao ấy mà nó không thể nào lường trước được đấy là cái gì.

Khi đến căn chòi trong vườn chuối thì nó thấy cô họ nó đã đến tự bao giờ, chòi thấp lè tè được lợp mái lá dừa xé, bên trong nơi nền đất cát ẩm chỉ có mỗi cái sạp đóng lại bằng những thân tre đập dập trên phủ một chiếc chiếu đã sờn mòn.

Nó ngạc nhiên vì sao tối nay cô lại mang theo cả mền và một cái gối ôm để kê đầu chẳng biết để làm gì, chẳng lẽ cô tính ngủ lại qua đêm trong vườn chuối chăng và nó càng ngạc nhiên hơn nữa bởi cô chỉ mặc phong phanh trên người bộ đồ ngủ bằng vải phin xanh chấm bông trắng khá mỏng manh, khiêu gợi làm sao?

Như những lần đi chơi trước, cô cũng mua bốn cái bánh Chocopie là thứ bánh nó thích nhất và trong lúc hai cô cháu nhâm nhi bánh với uống nước suối dưới ánh sáng vàng vọt, leo lét của ngọn đèn dầu nhỏ, cô đã kể hết mọi sự tình của cô cho nó nghe, càng nghe cô nói, nó càng cảm thấy như có lửa bốc lên từ phía dưới xương cùng rần rật chạy dọc lên sống lưng tới trung ương thần kinh rồi từ đấy dần dần lan tỏa khắp cả tứ chi lẫn châu thân.

Khoảng hơn mười lăm phút đồng hồ sau, cô đã trút hết nỗi lòng cô cũng như là đề nghị của cô nhờ nó giúp đỡ cho cô, thấy nó vẫn lặng yên, cô nghĩ rằng chắc cu cậu nhà ta vẫn còn cảm thấy e dè ngại ngùng với cô cho nên cô quyết định là sẽ tấn công kích thích nó trước và lẽ đương nhiên, cô không sao biết được là thằng con nít mười hai tuổi mới học lớp 6 này chưa tròn một năm qua mà đã có tới sáu người tình.

Trong cõi tĩnh mịch yên lặng của khu vườn, chỉ có tiếng tàu lá chuối xào xạc trước gió và tiếng rỉ rả của biết bao nhiêu loài côn trùng, bất chợt cô ôm chầm lấy nó rồi hổn hển hôn lên khắp khuôn mặt bụ bẫm còn bấm ra sữa của thằng cháu họ, nó vẫn cứ hoàn toàn bất động chẳng khác gì một pho tượng nung bằng đất mặc cho cô Nhị hành động một cách đơn thân độc mã.

Sở dĩ xảy ra tình thế như vậy bởi vì tuy cô đã bật đèn xanh nhưng thật chẳng hiểu vì sao nó lại vẫn còn cảm thấy sờ sợ, hồi hộp thế nào ấy cho nên nó cứ ngây người ra trước sự khiêu khích của cô mà chưa hề dám có thái độ gì đối với cô cả vả lại sự việc này đến với nó một cách thật bất ngờ, nó chưa chuẩn bị được tâm lý thành thử nó cứ trơ ra như vậy thì làm sao có thể trách được nó?

Phải chi hồi sáng này cô nòi rõ ngọn nguồn cho nó biết thì tình hình cũng đâu đến nỗi nhưng bởi chúng ta vốn đã biết thì thằng Đại sau mười một cuộc tình với sáu người phụ nữ (chị Nam, chị Linh, cô Chi, chị Dung, chị Thảo và chị Oanh) thỉ làm sao có thể đầu hàng vô điều kiện cho được một khi nó gần như trở nên lão luyện, tinh vi trong chuyện ái ân.

Trăng gió, mây mưa.

Đi xa hơn bước nữa, cô Nhị lần hai bàn tay tuột trễ chiếc quần short xanh dương mà nó đang mặc như là nhắc nhở nó vậy…

– Đại… Đại… không… thích cô hả? – Cô hỏi giọng hổn hển.

– Có… thích… cháu… thích cô lắm – Nó trả lời trong hơi thở gần như đứt quãng.

Khi cô tự khẽ cởi hột nút nơi cổ chiếc áo đồ bộ cô đang mặc, nó lập tức giữ tay cô lại và lần này, cô hiểu ngầm ngay không phải là nó từ sợ hãi mà từ chối mà là cô nên để dành việc này cho nó làm, cô dần dần thả lỏng toàn thân theo đà dìu đỡ của nó ngã người nằm xuống sạp trải chiếu với một tâm trạng hết sức vui mừng, phấn khích bởi vì cô thấy thằng cháu họ của cô giờ phút này đây đã bắt đầu “chịu đèn” cô.

Sau khi cởi chiếc áo thun kiểu ngắn tay màu trắng sọc ngang xám ra khỏi người cho khỏi vướng víu rồi để lên trên mé đầu sạp, thằng Đại run rẩy cúi xuống từ từ nằm kề sát vào thân thể cô, nó khởi sự hành động bằng cách vùi mặt nó vào mái tóc dài êm ái, mềm mại của cô đặt những nụ hôn thật là âu yếm, thiết tha, nóng bỏng, nồng nàn, say sưa và đắm đuối.

Hơn năm phút đồng hồ sau, miệng nó mới rời khỏi mái tóc cô rồi hôn lần lên vầng trán cô cùng với đôi mắt nhắm nghiền lại vút cong hai hàng mi sắc lẹm của cô, tiếp đó sau gần năm phút nữa thì nó chậm rãi hôn xuống cái sống mũi và hai gò má bánh bầu nhô cao hai lưỡng quyền, lẽ đương nhiên là cô nhiệt tình bằng lòng đón nhận hết những nụ hôn do thằng cháu họ trao tặng cho cô có lẽ bởi vì yêu chăng?

Vậy là hiện tại, có thể kết luận rằng giữa hai cô cháu không còn là một sự trao đổi, giúp đỡ nữa mà là một cuộc tình tuy loạn luân tội lỗi nhưng lại thật nồng nàn, thắm thiết quá đỗi đến cả hai cũng không thể nào ngờ cho được, lúc này đây, hai con tim cách biệt nhau những mười một tuổi đang bắt đầu e ấp hòa cùng một nhịp đập, bốn lá phổi thẹn thùng lẫn lộn chung một hơi thở đấy chính là lúc đôi môi thằng cháu run rẩy mày mò tìm kiếm đôi môi thắm đỏ của người cô họ.

Mặc dù trong thâm tâm cô từ nãy đến giờ cứ mãi mong đợi, đón chờ nó nhưng khi đã đến thì cô lại tỏ vẻ e dè, ngại ngùng vô cùng bởi lẽ dẫu sao đây cũng là lần đầu tiên trong cuộc đời con gái cô có một người khác phái cướp mất đi nụ hôn môi trinh nguyên của cô cho nên không thể nào trách được cô khi mà cô hơi chần chừ, tránh né đôi môi nó.

Mãi hơn một phút sau, như đã ổn định lại tâm lý, cô mới khẽ nghiêng mặt và hé mở hai bờ môi đón nhận lấy hai vành môi nó từ từ luồn lách tiến sâu vào bên trong tận cùng đầu lưỡi chót lợi của cô.

Cuộc tình thứ mười hai giữa nó và người cô họ hai mươi ba tuổi đã nhanh chóng đơm hoa kết quả nảy nở, đâm chồi phát lộc trong thế gian đầy rẫy khổ ải, oan khiên này!

Bố mẹ và hai người em cô ở Sóc Trăng, anh trai cô ở Sài Gòn, thằng em út cô ở căn nhà cách vườn chuối khoảng 500m và bố mẹ thằng cháu họ cô ở Phước Hải lúc này đây đang tụ tập xem chương trình truyền hình buổi tối nơi tivi cho nên tất cả đều không thể nào tưởng tượng được rằng hai cô cháu đang yêu nhau say sưa, đắm đuối trong căn chòi lá nơi khu vườn chuối um tùm với bầu không gian huyền ảo yên lặng, tĩnh mịch.

Còn chị Nam – người chị ruột và là người tình đầu tiên của thằng Đại lúc này đang mải miết học bài cho sáng mai cũng đâu có dè thằng em út bé bỏng của mình vào buổi tối hôm nay lại tiếp tục đang tâm phản bội chị đến những sáu lần, người tình tuổi hãy còn non nớt thơ dại mới có mười hai tuổi đầu của chị cứ mải miết lún sâu hết cuộc tình này lại lao vào vòng tay người tình khác, đó chính là điều chị không thể nào ngờ được.

Do tâm lý từ trước đến giờ vốn đã hơi thinh thích cô Nhị nhưng lại không có dịp, tối nay lại được chính cô bật đèn xanh cho phép quả thật là một cơ hội ngàn năm mới có một lần và chỉ một mà thôi, nó cảm thấy lòng hưng phấn rạo rực vô cùng và nó tự nguyện với bản thân rằng nó sẽ yêu cô hết mình, sẽ thực sự mang lại niềm hạnh phúc thực sự đến cho cô nhằm làm vơi bớt đi bao nhiêu phiền não đang dâng tràn đầy ắp trong cõi lòng cô…

Tối ngày mai là thời khắc cô đi hiến thân cho gã đàn ông xa lạ đáng tuổi bố cô để đổi lấy sự tự do cho anh bạn đồng hương của cô thì khi ấy, cô cũng không còn cảm thấy day dứt, nuối tiếc nữa.

Với cảm giác đê mê, rạo rực đang lan tỏa khắp cả châu thân, nụ hôn đầu tiên của hai cô cháu cứ thế mải miết kéo dài, kéo dài tưởng chừng như chẳng bao giờ chấm dứt, năm phút, bảy phút, chín phút đã trôi qua rồi mà hai vành môi cả hai vẫn dính sát vào với nhau như là có xài keo dán sắt vậy và hai đầu lưỡi họ liên tiếp quấn quýt lấy nhau trong những rên rỉ lẫn trong hơi thở gấp gáp, vội vàng.

Xin nói một chút về cái ông vốn đã nhận lời cô Nhị lấy thân xác để trao đổi cho một tội phạm ma túy được tự do tại ngoại, ông là trưởng phòng P15 – Công an Tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu hoàn toàn chẳng phải là hạng đàn ông ham thích phụ nữ nhưng lần đầu tiên gặp mặt cô thì không hiểu ma đưa lối, quỷ dẫn đường hay sao mà ông cảm thấy si mê người con gái này như điếu đổ mặc dầu ông cũng đã có vợ và hai con nghiêm túc, đàng hoàng như người ta.

Đây cũng là lần đầu tiên ông “chán cơm nhà đi ăn vụng hủ tiếu”, để đề phòng tai vách mạch rừng, ông chọn khách sạn Bình Nguyên làm nơi gặp gỡ hành lạc với cô vì chỗ này vắng vẻ, xa khu dân cư và người ở đây chẳng hề biết ông là ai, chẳng qua họ chỉ biết đây là một cuộc tình chớp nhoáng giữa một ông khách hảo ngọt với một cô gái bán hoa mà thôi.

Hiện giờ, ông đang xem phim truyền hình với vợ con nhưng tâm trí ông lại cứ không ngớt nghĩ tới cô gái xa lạ xinh xắn đã hứa hẹn với ông vào tối mai, ông cứ thấp thỏm, hồi hộp mong sao cho thời gian qua mau đến tối mai thật nhanh chóng và lẽ đương nhiên là ông cũng không tài nào biết được rằng cô gái ấy lúc này đây đang trao tặng tiết trinh của mình cho thằng cháu họ thua cô những mười một tuổi đặng mà tối mai cô sẽ không còn gì cả khi bị ông chiếm đoạt.

Đối với ông thì ông mong cho thời gian qua mau nhưng ngược lại đối với cô Nhị và thằng Đại, hai cô cháu lại muốn cho thời gian hãy đi chậm lại hoặc là ngừng trôi đi để cả hai có thật nhiều, thật nhiều khoảnh khắc gần gũi, ân ái, yêu đương, làm tình với nhau.

Hai cô cháu lần lượt hết lăn qua lại lộn trở lại trên chiếc sạp tre khiến cho manh chiếu trải phía dưới vốn đã không được ngay ngắn ngay từ lúc đầu càng lúc càng trở nên nhăn nhúm, chỗ đùn lên, nơi giãn ra trông thật thảm hại, ban đầu, cô còn gối đầu lên chiếc gối ôm cũ mèm nhưng giờ đây thì cô cũng không cần biết là chiếc gối đã bị đẩy đi tới chỗ nào nữa.

Tấm mền bông in hình con rồng màu xanh cô mang theo lúc nãy vẫn còn được gấp lại ngay ngắn để nơi mé đầu sạp chắc chắn là sẽ không bao giờ được xổ ra để mà đắp lên người nhằm làm vơi bớt đi cảm giác lành lạnh bởi những luồng gió đêm bất chợt tràn về bởi vì dẫu sao thì hai cô cháu cũng đã có thân nhiệt của nhau tỏa ra sưởi ấm cho nhau rồi còn gì thấy lạnh nữa mà cần dùng tới mền chi cho thêm tốn công phí sức.

Từ những giây phút đầu tiên của cuộc yêu đương, cô thấy thằng cháu cô hãy còn ngờ nghệch, khù khờ, ngáo ộp làm sao ấy nhưng chỉ khoảng sau năm phút thôi thì cô đã nhận ra được rằng nó càng lúc càng không phải là nó bởi vì so với lúc dạo đầu, bỗng dưng nó trở nên dạn dĩ hơn cũng như là tinh vi, điêu luyện hơn gấp bội còn hơn cả một người lớn trưởng thành.

Bằng chứng là những nụ hôn mà nó ban phát, trao tặng cho cô theo thời gian từng giây từng phút thực sự thành thạo, lọc lõi và khéo léo, tế nhị làm sao ấy khiến cô quả thật đêm tình này cảm thấy sung sướng, hạnh phúc xiết bao, điều này làm cho cô dường như đã quên mất cái thảm cảnh tối mai phải đi đến khách sạn Bình Nguyên để cho một ông giày vò thân xác.

Nói thẳng thừng ra, khi chưa chọn được thằng Đại làm người để mà trao tặng trinh tiết, cô Nhị đã tính đến đường mua thuốc kích thích thằng Bảo – em trai út của cô nhưng hiện tại thì đối tác yêu đương, ân ái của cô là thằng cháu họ tuy chưa học hết chương trình lớp Sáu nhưng thực sự chẳng phiền đến cô phải dùng thuốc kích thích chi cho hao tiền tốn của bởi vì chính thân thể cũng như tình yêu trong chính cõi lòng cô đã nhanh chóng điểm đúng chỗ nhược của nó rồi.


============================================================
Chapter 25
============================================================

Đêm càng lúc càng dần về khuya, không gian khu vườn chuối do vậy cũng càng lúc càng yên lặng, tĩnh mịch và cuộc tình loạn luân, tội lỗi của hai cô cháu họ cùng mang chung họ Nguyễn càng say sưa, nồng nàn, thắm thiết tiếp diễn không ngừng, ngoài kia trên đường phố từ khu trung tâm nước, nhà máy nước đến trạm y tế phường Phước Hưng thỉnh thoảng có vài anh dân phòng rảo bước qua lại làm nhiệm vụ bảo vệ an ninh trật tự cũng không thể nào biết được là trong khu vườn chuối cách đường chưa đầy 150m lại có một cặp trai gái chênh lệch nhau những mười một tuổi đang làm chuyện trên dâu dưới bộc với nhau mà cả hai đối tượng này vốn lại là họ hàng cùng nhau nữa.

Tại nhà cách đó không xa, thằng Bảo – em út của cô đang theo dõi gần hết bộ phim trên truyền hình My TV, do lúc chập tối chị gái thứ ba có bảo nó là vào vườn chuối rọc lá và ngủ lại trong vườn cho nên nó đã khóa cửa từ lâu để khi xem phim xong là chui vào giường ngủ ngay, không cần phải chờ cửa chị thành thử ra, nó cũng không hề có đầu óc nào nào mà suy diễn ra cho được một chuyện trời không dung, đất chẳng tha giữa chị Ba nó và thằng cháu họ ở cách nhà nó không xa ngay trong khu vườn chuối của gia đình nó.

Giả sử như việc làm này nếu mà chị Ba nó nhờ nó làm, dẫu cho có dùng đến mười liều thuốc kích thích đi chăng nữa thì chắc chắn là nó cũng chưa biết phải làm gì với chị nhưng đối với thằng Đại thì lại khác bởi vì thằng này vốn đã từng trải qua mười một cuộc tình với sáu người phụ nữ rồi tuy rằng nó thua thằng Bảo những hai tuổi, bằng chứng cho thấy là nó đang dẫn dắt người cô họ hai mươi ba tuổi của nó vào sâu trong mê hồn trận của cõi tình hoan lạc đắm đuối, say sưa, ngây ngất.

Lúc này, nó đang bắt đầu lần môi hôn xuống cổ, xuống hai bên mang tai cô một cách mê mệt tưởng chừng như là nếu mà nó dừng lại thì cô sẽ hoàn toàn bị tan biến vào chốn hư vô hão huyền vậy cỏn cô họ nó đương nhiên không ngớt run rẩy, quằn quại trong vòng tay đa tình, lão luyện của thằng cháu nhỏ hơn cô những mười một tuổi, hai bàn tay nó cũng đã bắt đầu mày mò tính đến chuyện cởi mở bốn hột nút ốc còn lại nơi chiếc áo đồ bộ bằng vải phin xanh chấm bông trắng mà cô đang mặc.

Hột nút thứ hai nơi ngực cô vừa bung ra, lập tức nó cởi tiếp hột nút thứ ba ở vị trí giữa ngực và bụng cô rồi đến hột nút thứ tư nơi bụng cô và cuối cùng là hột nút thứ năm còn hột nút thứ nhất thì lúc nãy do cô đã ưu ái mở sẵn cho nó, khi nó vừa mới thực hiện xong thao tác này, dưới ánh sáng vàng vọt, leo lét lờ mờ của ngọn đèn dầu nhỏ chưa chi mà nó đã thấy rõ được mồn một lớp da thịt trắng ngần còn hơn trứng gà lột vỏ từ nơi cổ chạy dài xuống ngực, xuống bụng cô.

Những đường cong tuyệt mỹ đầy khiêu gợi nơi thân thể cô Nhị mà thằng Đại thầm so sánh rằng tương đương, ngang bằng với chị Nam, chị Dung hoặc chị Thảo… quả thật không ngờ đêm nay lại chính là món quà bất hủ của tạo hóa, của thiên nhiên ban thưởng cho nó một cách hoàn toàn vô điều kiện cũng như không hề bắt buộc nó phải trả giá như thế nào cả.

Hai bàn tay khéo léo, tài tình của nó lúc bấy giờ đang lần lượt mở rộng hai vạt thân áo trước cô họ nó sang hai bên sau đó nhẹ nhàng lần lên cởi hai vai áo cô xuống rồi chậm rãi tuột lần lần hai ống tay áo xuống khỏi hai cánh tay đầy đặn, mum múp của cô lần lượt hết cánh tay phải đến cánh tay phải.

Chẳng mấy chốc, nơi mé trên đầu sạp ngay nơi chỗ để chiếc áo thun của nó lúc nãy giờ đã phủ lên cái áo của cô, liền tiếp đó nó lần hai bàn tay nó nhẹ nhàng luồn xuống phía dưới lưng cô để bắt đầu mày mò cởi bỏ hai cái móc nhôm nhỏ ra khỏi hai lỗ khoen cài kết nối hai sợi dây nơi chiếc nịt vú cô họ nó đang mặc che giấu nữa kín nữa hở bộ ngực con gái căng tròn tràn đầy nhựa sống.

Một tiếng phựt nho nhỏ khẽ vang lên, lúc ấy thì áo ngực cô không đã hoàn toàn mất đi hẳn độ bó sát vào da thịt, từ từ lỏng dần lỏng dần rồi tuột lệch xuống dưới và thằng cháu cô dễ dàng cầm lấy đặt nằm lên trên chiếc áo đồ bộ cô mà nó mới vừa cởi ra xong, nó không hề tỏ ra hấp tấp, vội vàng chi cả và đấy chính là ưu điểm nổi trội của nó từ trước đến giờ khiến cho sáu người tình của nó từ chị ruột, cô ruột rồi chị họ hay người xa lạ tất cả đều phải thừa nhận rằng do vậy mà họ cảm thấy chết mê chết mệt mỗi khi vào cuộc làm tình, ân ái mây mưa trăng gió cùng nó và lần này đến lượt cô họ nó cũng chẳng phải là ngoại lệ.

Nhờ có ánh sáng vàng vọt, lờ mờ của ngọn đèn dầu cho nên nó nom thấy rõ ràng hai bầu vú trinh nguyên của người cô họ thật là man dại, quyến rũ làm sao cơ hồ tựa như hai hòn hỏa diệm sơn trên quốc đảo Nhật Bản đang chuẩn bị cho một đợt phun trào lửa và nham thạch mãnh liệt vô cùng, hai quả núi lửa ấy cứ mải miết phập phồng nâng lên hạ xuống theo nhịp thở hổn hển, gấp rút của cô trước cặp mắt nó ngập tràn những tia sáng ham muốn nhục dục.

Thằng Đại sau khi ngắm nhìn thỏa thích đã từ từ cúi xuống để bắt đầu khởi sự chiếm đoạt cô, khuôn mặt nó vùi vào giữa hai bầu vú mềm mại và êm ái như nhung của cô rồi sau đó, miệng nó nhè nhẹ khẽ ngậm nút lấy bầu vú phải một cách ngon lành chẳng khác gì thằng bé đang nút que kem còn bầu vú trái còn lại thì đương nhiên là nó cũng không quên lần bàn tay phải lên mày mò, sờ soạng, nắn bóp.

Cô Nhi quằn người co rúm lại rồi thả lỏng người ngay lập tức, tuy run rẩy một cách thảm hại nhưng trông cô từ sâu tận bên trong lại tỏ ra sung sướng cực kỳ quá độ bởi đây là lần đầu tiên ân ái, làm tình với một thằng con trai mặc dầu rất ngượng ngùng, e thẹn cô vẫn có được một nguồn hưng phấn dục tình dữ dội lẫn lộn với tình yêu đầu đời mả tạo hóa cũng như đất trời ban thưởng cho cô trong đêm tình tại khu vườn chuối của gia đình cô.

Đêm mai, dẫu cho có bị gã đàn ông xa lạ đáng tuổi bố cô kia giày vò, chà đạp đến mức độ nào đi chăng nữa thì cô cũng toại nguyện, cam lòng chịu đựng mặt khác cho hết đêm nay, vì yêu mà cô đã thực hiện được ý định của mình đó là sự trong trắng của thân xác cô bản thân cô đã dành trọn để trao tặng cho một người mà cô yêu thương, mến mộ dẫu rằng đấy chính là thằng cháu gọi cô bằng cô họ, đằng khác một là một và hai là hai bởi vì cô đã thầm tự hứa với lòng không bao giờ làm chủ trinh tiết của cô, bất quá chỉ có được thân thể cô mà thôi.

Với một tình yêu thực sự, cô tình nguyện đón nhận thằng cháu đến với cô một cách hoàn toàn không hề có điều kiện chi cả và lẽ đương nhiên trong đêm tình này, cô sẽ hiến dâng tất cả những gì cô có kể cả cái quý báu nhất đáng giá nghìn vàng của cuộc đời người con gái chưa có chồng con cho nó tận hưởng, thưởng thức và chiếm đoạt.

Hai bàn tay cô âu yếm khẽ vuốt từng lọn tóc trên đầu nó, tuy nó nhỏ hơn cô những mười một tuổi nhưng trái nghịch nó lại trưởng thành, từng trải và hiểu biết hơn cô gấp bội lần, có thể nói rằng cô yêu cầu nó chỉ có năm phần mà thôi nhưng nó lại làm đến chín, mười phần khiến cho đôi lúc cô cảm thấy thực sự bối rối, hoang mang, ngạc nhiên vô cùng đến nỗi cô chẳng biết xứ trí như thế nào cả, đành phó thác tất cả cho nó muốn làm sao thì làm.

Lúc sáng, sau khi hẹn với thằng Đại xong, cô những tưởng cô và nó quan hệ với nhau chỉ là khoảng năm mười phút là xong chứ cô đâu có ngờ là nó lại quần thảo cô từ nãy đến giờ đã hơn một tiếng đồng hồ rồi mà vẫn chưa kết thúc đâu vào đâu cả và cũng do vậy cho nên lần đầu tiên, cô mới cảm nhận được rõ ràng như thế nào gọi là tình yêu lứa đôi trai gái, thứ mà hầu như tất cả thế gian này đều phải ca ngợi bằng nhạc, bằng thơ, bằng tranh vẽ, phim ảnh…

Lúc này, nó mới đi đến thực hiện giai đoạn đổi bên nghĩa là lần miệng qua ngậm nút lấy đầu núm vú bên trái của cô còn bầu vú phải nó mới vừa chán chê xong thì lại lần bàn tay trái lên sờ soạng, mày mò, nắn bóp, tuy các tuyến sữa trong cơ thể cô chưa hoạt động nhưng nó vẫn có cảm giác như là có muôn ngàn dòng sữa thơm thơm, ngọt ngọt, béo béo từ nơi bầu vú cô đang tuôn tràn vào tận sâu cổ họng nó và chảy thẳng xuống thực quản, dạ dày…

– Cô ơi, cháu… yêu cô… nhiều! – Bỗng dưng nó thốt lên khe khẽ.

– Cô… cũng… vậy! – Cô vừa thở dốc vừa trả lời nó.

Đôi môi ham muốn, khát khao của nó lại cúi xuống mày mò, tìm kiếm rồi tiếp tục khóa kín đôi môi cô và hoàn toàn tuyệt nhiên không có lý do nào để mà từ chối nó cho được, cô ngoan ngoãn sẵn lòng đón nhận lấy hai bờ môi nó, một nụ hôn thật nồng nàn, cháy bỏng mà hai cô cháu có cùng chung họ Nguyễn đang ngất ngây, say sưa trao gửi cho nhau.

Rồi chuyện gì sẽ đến cũng phải đến, lúc bấy giờ hai bàn tay nó bắt đầu chậm rãi từ tốn lần xuống nắm lấy hai bên lưng chiếc quần đồ bộ cô đang mặc nhẹ nhàng kéo tuột xuống khỏi cặp đùi no tròn trắng bạch còn hơn cả bông tuyết của cô.

Bởi đây là lần đầu tiên trong cuộc đời chứ không phải là do cô không chủ ý hoặc từ chối cho nên cô Nhị phản ứng bằng cách co hai đùi lên nhưng chỉ vài giây sau đó thôi là cô trở về tư thế ban đầu, cô tỏ vẻ hợp tác hỗ trợ tạo cơ hội cũng như điều kiện dễ dàng cho thằng Đại tiếp tục tuột hai ống quần cô qua khỏi hai đầu gối đến cặp giò thon dài và cuối cùng lần lượt ra khỏi hai bàn chân nuột nà, trắng ngần của cô hết bàn chân phải tới bàn chân trái.

Sau khi cẩn thận gấp chiếc quần cô lại để lên phía mé đầu sạp, nó vẫn chưa chịu đi đến giai đoạn kết thúc mà nó lại mày mò cúi rạp cả người xuống vừa hôn vừa liếm hai bàn chân cô rồi từ đấy nó lần ngược lên cặp giò, hai đầu gối và tạm ngừng ở nơi cặp đùi no tròn, múp míp của cô, đầu lưỡi nó đi đến đâu, cô lại cảm thấy có vô vàn gai ốc nổi lên đến đấy và hơn thế nữa, cô lại còn mường tượng như đang có muôn vàn mạch nước vỡ òa ra khắp cả châu thân cô.

Cô thầm nghĩ chẳng biết là lát nữa đây khi nó làm “chuyện ấy” với cô thì có thành cơm nên cháo gì không chứ còn hiện tại từ nãy đến giờ, quả thật cô đã cầm cờ trắng hoàn toàn đầu hàng nó vô điều kiện đến nỗi dường như cô không còn sức để mà chịu đựng lâu hơn được nữa, phải thừa nhận rằng hiện tại cô đã cảm nhận được là ở nơi chỗ kín cô từ lâu đã ướt đẫm chất nước dịch nhờn sinh lý nữ từ trong âm đạo cô tiết ra quá đỗi nhiều không thể nào tưởng tượng cho nổi.

Cô xao xuyến, bồi hồi mong đợi từng giây từng phút đến cái thời điểm giờ G cùng với thằng cháu quan hệ với nhau khiến cho hai gò má cô cứ mãi hồng đỏ lên vì ngượng ngùng, e thẹn, cô mong sao thời gian trôi qua thật nhanh nhưng rồi cũng chính cô lại muốn thời gian cứ chậm lại, chậm lại… Khác hẳn với cô Chi lúc trước do đã có chồng con rồi mới làm tình, ân ái với thằng cháu mình rất hiếu động, có khá nhiều kinh nghiệm, cô Nhị lần đầu tiên bước vào cõi vì yêu thành thử cô hoàn toàn thụ động, bất khả kháng, cô hoàn toàn giao trắng hết cho cháu mình muốn làm gì cô thì làm và cô chỉ biết yên lặng đón nhận, ngoan ngoãn chìu chuộng mà thôi.

Lập lại thao tác như lúc nãy, chỉ trong vòng khoảng hai phút đồng hồ sau, thằng Đại đã gọn gàng cầm trong tay cái quần lót màu hồng phấn mỏng manh của người cô họ hai mươi ba tuổi để lên chung một chỗ với áo đồ bộ, áo thun, áo ngực lẫn lộn và nó đang cởi bỏ nốt lớp vải cuối cùng còn che chắn trên người nó đấy chính là cái quần short màu xám của nó.

Con đường mới mở từ nhà máy nước chạy dài qua bùng binh nghĩa trang liệt sỹ vốn nhà cửa hãy còn thưa thớt lại vắng vẻ chính là nơi mà các cặp tình nhân nam thanh nữ tú hoặc là khách mua hoa với gái mãi dâm thường hay dắt díu ra đây để hành lạc, dân phòng phường Phước Hưng cũng đã bắt được vài cặp từng làm chuyện bậy bạ nhưng đêm nay, có một cặp cô cháu họ loạn luân với nhau ngay tại khu vườn chuối chỉ cách đường chưa đầy 150m vậy mà chẳng hề có lấy một ai phát giác ra, suy cho cùng, hai cô cháu dẫu sao cũng phải cảm ơn lực lượng dân phòng phường không đến phá rối thời khắc sung sướng, thiêng liêng nhất của cả hai người nhằm giúp cho cả hai được yêu nhau một cách yên bình, thanh thản, vô tư.

Giờ phút này, hai cô cháu thân thể đã hoàn toàn trần truồng không còn một mảnh vải nào che thân chẳng khác gì người tiền sử và dương vật thằng cháu đã cương ngỗng lên quá mức cho phép, vừa dài vừa to vừa cứng như một thanh sắt, khi nó bắt đầu trườn người tới leo lên người cô thì nhanh chóng bắt đầu việc mày mò, tìm kiếm lỗ lồn cô để mà chọn đường tấn công vào cơ thể cô.

Lúc đầu, phải nói rằng nó hơi vụng về, chật vật, khổ sở làm sao ấy vì mãi lâu sau mà nó vẫn chưa giao hợp được với cô còn cô do chỉ biết thụ động, chịu đựng chứ chẳng biết cách nào để mà giúp đỡ hỗ trợ cho nó, hai cô cháu vừa thở dốc vừa vật lộn với nhau để làm sao đi đến chỗ tận cùng vì yêu, một phần lớn do hai bờ môi bé của cô hãy còn khít rịt quá chăng thành thử ra… Sau đó, có lẽ do quen dần quen dần và cô cũng đã biết cách giang rộng hai đùi ra rồi khép lại cho nên sau gần ba phút đồng hồ, đầu dương vật thằng cháu mười hai tuổi mới chính thức lọt hẳn vào bên trong cửa mình lúc này đã hoàn toàn giãn nở tối đa cũng như do nhơn nhớt chất dịch sinh lý dẫn đến trơn tuột dễ dàng.

Vậy là đến thời điểm này, không thể nào dối lòng được nữa đó là mơ ước của cô Nhị đã hoàn toàn trở thành sự thực bởi vì đầu dương vật thằng Đại sau khi đút lọt vào bên trong âm đạo cô thì đã nhanh chóng chỉ trong một cái nháy mắt làm thủng rách ngay màng trinh mỏng manh, cái quý báu nhất đáng giá nghìn vàng mà cô mấy ngày qua cứ áy náy, nuối tiếc là sẽ bị ngài công an kia cướp mất vào tối ngày mai.

Mảng chiếu lót ngay phía dưới hai mông cô đang dần dần thấm đượm từng giọt máu trinh hồng hồng lẫn trong chất dịch nhầy nhụa nhỏ xuống từ nơi cửa mình cô, đấy chính là minh chứng cụ thể hùng hồn nhất cho tình yêu trong trắng mà cô tự nguyện hiến dâng, trao tặng cho thằng cháu họ cô tại khu vườn chuối của gia đình cô vào một đêm trăng thanh gió mát yên tĩnh, an bình như thế này đây.

Bởi lẽ đây là lần đầu tiên cho nên cô cảm thấy đau đớn vô cùng (đến nỗi cháu cô cũng còn cảm thấy đau rát nơi đầu dương vật nó chứ đừng nói chi là cô) nhưng trong nỗi đau ấy lại hàm chứa quá nhiều những cảm giác sung sướng, phấn khích vô cùng khiến cho tuy nước mắt cô cứ chảy dài trên hai gò má nhưng trong lòng cô thật là thanh thản, nhẹ nhàng hoàn toàn không hề có ưu tư, phiền não chi cả.

Quả số phận và duyên phận đêm nay đã hàn gắn, trói buộc hai cô cháu vào với nhau như là đã được định trước bởi nguyệt lão với đất trời, thành thử hai người mặc dù là quan hệ cô cháu họ khá gần nhưng rốt cuộc rồi cũng phải trở thành người của nhau mà thôi cũng như những chuyện tình loạn luân tội lỗi giữa nhân vật chính của chúng ta với chị ruột, cô ruột và ba người chị họ của nó.

Lúc bấy giờ, hai hòn dái nó vẫn cứ liên tục hùng dũng gác hai bên cửa mình cô mải miết phập phồng như là để tăng thêm nguồn sinh lực cho dương vật nó lần lượt hết thụt ra lại thọt vào sâu tận bên trong tử cung cô một cách nhịp nhàng theo đà nâng lên hạ xuống của hai bờ mông nó, do đã từng trải qua mười một lần ân ái, làm tình với sáu người phụ nữ đầu tiên là chị Nam đến chị Linh, cô Chi, chị Dung, chị Thảo và mới đây là cô bé người Việt gốc Hoa Hoàng Oanh học lớp 9 chung trường ở cùng nhà cho nên thao tác của nó quả thật tinh vi, điêu luyện, thành thạo, khéo léo vô cùng còn hơn cả một người lớn trưởng thành chưa chắc gì có thể so sánh, ngang bằng với nó.

Đến lúc này, phải nói rằng hai bàn tay cô không còn nhẹ nhàng, âu yếm vuốt từng lọn tóc trên đầu nó nữa mà thực sự trở thành vày vò khiến tóc nó cứ rối nùi lên và nơi tấm lưng trần gầy guộc, mảnh mai của nó liên tiếp xuất hiện những đường trầy xước rướm máu hồng đỏ do để làm giảm bớt đi những cảm giác sung sướng, kích thích quá độ mà những ngón tay có móng nhọn của cô đã cào cào lên lớp da thịt thừa thãi của thằng cháu mới có mười hai tuổi đang học lớp Sáu trường THCS Kim Đồng.

Mặc dầu vậy, trái lại nó không hề cảm thấy đau rát chi cả mà sự khoái lạc, hứng tình càng lúc càng dâng cao ngập tràn trong cõi lòng nó chẳng khác gì cơn sóng thần hung hãn đổ ập lên hòa đảo Hawai năm nào cướp đi sự sống hàng ngàn sinh linh vô tội và đêm nay mặc nhiên nó cũng đã trở thành một tên cướp hiền lành, ngây thơ cố tình cướp đi cuộc đời trong trắng của cô họ nó trước sự gật đầu cho phép của cô.

Vào một ngày đây không xa, anh bạn đồng hương của cô Nhị sẽ được tự do tại ngoại thoát khỏi vòng lao lý chẳng qua phần nào cũng nhờ đến công sức của thằng Đại đêm nay, đêm nay được dịp gần gũi, quan hệ với người cô trẻ tuổi xinh đẹp, trinh nguyên vẹn toàn, càng lúc nó càng cảm thấy dai sức vô cùng để mà càng lúc càng kéo dài ra thời gian giao hợp cùng với cô.

Phải công nhận rằng lúc này, ở nơi hai cô cháu đã hoàn toàn mất đi vẻ e dè, ngượng ngùng như khi bắt đầu khởi sự vào cuộc mà đối nghịch lại, cả hai cùng đồng trở nên táo bạo, dạn dĩ, tự nhiên vô cùng bởi vì trong thâm tâm cả hai đều nghĩ rằng họ đâu còn gì để mà mất thì việc gì phải rào đón, ngượng ngập chi nữa.

Thật tội nghiệp, xui xẻo cho ngài công an kia vì tối mai cho dù cô Nhị có tới khách sạn Bình Nguyên với ông đi chăng nữa thì trước sau gì ông cũng chỉ là người hưởng sái những gì mà thằng cháu cô làm còn rơi rớt lại trên thân thể cô mà thôi chứ ông cũng chẳng lấy được ở nơi cô một thứ gì cả, đứng nói chi là cái trong trắng quý báu nhất cuộc đời con gái của cô.

Hiện tại ông ta đang thao thức không tài nào ngủ được ngay bên cạnh người vợ yêu quý của ông bởi ông cứ mải miết nghĩ ngợi, liên tưởng đến cái thân thể mỹ miều, mềm mại, thon thả của cô gái người Bà Rịa đã đến cầu cạnh van xin ông tìm cách gỡ tội buôn bán ma túy cho anh bạn cùng quê mà tối ngày mai ông sẽ được hưởng thụ, tận hưởng và chiếm đoạt và lẽ đương nhiên, ông không thể nào ngờ được rằng những cái sắp đến với ông tối ngày mai chẳng qua chỉ là những con số không mà thôi chứ ông đừng có mà mơ mộng hảo huyền.

Ngay từ đầu tháng tám năm ngoái, vốn là một đứa con nít khờ khạo, ngáo ộp bị tiêm nhiễm bởi mấy trang Web đen trên mạng Internet, thằng Đại bỗng sảy chân sa ngã dan díu với chị Nam, người chị ruột trong cuộc tình loạn luân tội lỗi những ba lần chính thức sau đó đến chị Thanh Linh hai lần, cô Chi hai lần và tới chị Dung, chị Thảo mỗi người một lần, đêm nay lại đến lượt cô Nhị trở thành người tình thứ bảy của nó và sau này dẫu rằng giả sử như có thêm ai đi chăng nữa thì thâm tâm nó vẫn luôn luôn quan niệm rằng nó không bao giờ phản bội chị hai nó, người chị mà nó thường xuyên nhung nhớ cũng như đã khắc sâu hình ảnh chị vào tiềm thức, vào con tim.

Đối với người cô họ dẫu rằng chẳng phải vô lễ với cô chứ thực ra, cô cũng như những người phụ nữ đã từng run rẩy trong vòng tay của nó như chị Linh, cô Chi, chị Dung, chị Thảo hay chị Oanh tất cả đểu là những cái bóng thay thế cho chị Nam trong lúc chị vắng nhà xa cách nó những một trăm cây số mà thôi.

Từ lúc tham gia lớp học võ cho đến giờ được hơn một tháng nay, càng ngày nó càng cảm thấy sức khỏe càng thêm dồi dào do đó phần lớn ảnh hưởng rất nhiều đến khả năng sinh lý cũng như sinh lực của nó được nâng cao gấp bội vì vậy mới đây thôi, nó đã hai lần giao hợp với chị Hoàng Oanh chỉ trong vòng một đêm về sáng và đêm nay, tương tự như vậy chắc chắn là nó sẽ sung sức mà quần thảo với cô họ nó quả thật đến nơi tới chốn chứ chẳng phải chuyện đùa đâu.

Tương tự giống như cô Chi, xung quanh cũng như phía trên âm đạo cô họ được bao phủ lớp lông khá dày, mượt mà và êm ái xoắn xuýt và lúc này đây, thành cơ cửa mình cô đang co thắt tối đa càng lúc càng thít chặt lấy dương vật nó tưởng chừng như là chỉ cần lơi lỏng một giây một phút nào đó thôi thì cái “công cụ” đáng giá ấy của thằng cháu cô sẽ tan biến vào cõi hư vô mất tích, không còn tăm hơi đâu cả.

Xin nói một chút xíu về anh bạn đồng hương của cô Nhị hiện giờ đang bị nhốt trong trại tạm giam Công an Thành phố Vũng Tàu, bị gia đình bên anh cũng như bên vợ bỏ rơi không đi thăm nuôi chứ đừng nói chi là chạy chọt để xin cho anh thoát tội, anh ta rất buồn và hàng đêm luôn thao thức không tài nào ngủ được, lẽ đương nhiên là anh hoàn toàn không thể nào biết được rằng cô gái hàng xóm rời bỏ quê hương vào miền Nam sinh sống mà anh tuyên bố từ bỏ, phụ bạc ở bên ngoài đã hy sinh thân xác để trao đổi lấy sự tự do cho anh và cũng chính vì thế cho nên mới nảy nở ra cuộc tình loạn luân tội lỗi giữa hai cô cháu người bạn gái say sưa, ngất ngây, đắm đuối nơi căn chòi lá nhỏ bé trong khu vườn chuối của gia đình nằm sau trung tâm nước thành phố.

Mai sau này, khi anh được phóng thích tự do, điều chắc chắn là anh phải mang ơn cô thật nhiều bởi vì chính do có cô trong cuộc đời này, anh mới còn có cơ hội thấy lại được ánh sáng mặt trời của sự tự do soi sáng thế giới có những cánh chim bạt ngàn lướt gió bay đi khắp mọi nơi mọi hướng.

Thời gian giao hợp giữa hai cô cháu cứ vậy mà mải miết kéo dài, kéo dài tưởng chừng như chẳng bao giờ kết thúc, bốn phút, sáu phút, tám phút rồi mười phút trôi qua ấy thế mà thằng Đại vẫn cứ khỏe khoắn, sung sức còn hơn cả Hecquyn – vị anh hùng trong lịch sử cổ đại La Mã.

Còn cô họ nó mặc dù đây chính là lần đầu tiên cô ân ái, làm tình và giao hợp với một người con trai và người cô thì nhỏ nhắn, mảnh mai nhưng thật chẳng hiểu làm sao mà cũng như thằng cháu, cô cũng tỏ ra vẻ kiên cường, dai dẳng chịu đựng tất cả mọi đòi hỏi, ham muốn khát khao của thằng cháu cô một cách hoàn toàn vô điều kiện mặc dầu cô cũng như nó lúc này đều đã thở dốc, rõ ràng là hai cô cháu đang cố gắng kéo dài thời gian giao hợp của cả hai được thêm chừng nào tốt chừng ấy.

Giữa lúc sắp sửa đến cao trào, bỗng dưng dương vật thằng cháu mười hai tuổi tuột ra khỏi cửa mình cô họ hai mươi ba tuổi khiến cho cả cô lẫn cháu đều cảm thấy mất hứng tột độ nhưng không sao bởi vì thằng nhóc – nhân vật chính của chúng ta vẫn giữ được thế thượng phong chứ chưa phải là cầm cờ trắng đầu hàng nghĩa là “đồ chơi” của nó vẫn cương cứng, vẫn to vẫn dài và cứng ngắc như lúc đầu lâm trận.

Nó vội vàng retour trở lại đâm lút cán dương vật nó vào sâu tận bên trong âm đạo cô làm cho cô họ nó lần thứ hai phải nhăn nhó cả mặt vì đau đớn, giờ phút này đây, lẽ đương nhiên là cô không còn là con gái nữa mà cô đã trở thành một người đàn bà thực thụ và do vậy, cô không còn gì để mà mất và cũng không còn gì để mà cắn rứt, áy náy, nuối tiếc…

Chuyện gì sẽ đến cũng phải đến, đó chính là điều tất yếu trên thế gian này chẳng khác gì một quy luật bất thành văn, cuộc tình loạn luân tội lỗi của hai cô cháu dẫu cho có nồng nàn, thắm thiết đến cỡ nào đi chăng nữa thì cũng phải đến hồi kết thúc tương tự như biết bao cuộc tình nhân gian khác, lúc này cả hai đều cùng có cảm giác như là vừa mới hụt chân rơi tõm xuống đáy vực sâu thăm thẳm của cõi tình hư vô, huyền ảo.

Hai vòng tay hai cô cháu hiện giờ cứ mải mê siết chặt lấy thân thể của nhau như cố níu kéo thêm được giây phút nào hay phút giây ấy, đầu dương vật thằng Đại đang liên tiếp xối xả bắn phụt ra những tia tinh dịch trắng đùng đục như nước vo gạo và nhơn nhớt như keo hồ tinh bột vào sâu tận bên trong tử cung cô Nhị, do nhiều quá đỗi cho nên chảy tràn ra cả bên ngoài làm ướt nhẹp nguyên cả vùng bụng dưới và hai bên đùi hai cô cháu.

Cảm giác khoái ngất của cô lẫn cháu đưa đầy cả hai bay bổng lên giữa lưng chừng đám mây bồng bềnh trôi nổi đầy vẻ hoan lạc, nét hân hoan rộn ràng tiếng hót của những loài chim thánh thót bài tình ca vì yêu, cái cảm giác ấy nhanh chóng biến thành nỗi niềm sung sướng, rã rời, mệt mỏi trong cõi lòng hai người tuy vốn là cô cháu họ nhưng có lẽ do duyên phận mà kết dính với nhau thành một cặp uyên ương hạnh phúc.

Lúc này, cô đã hoàn toàn mãn nguyện đến cùng cực bởi vì bao nhiêu dự định tối trọng của cô đã trở thành sự thực rõ ràng như ban ngày và tối ngày mai, cô sẽ đến với ông công an kia với một tâm trạng thật là thư thái, vô tư chẳng có gì phải là nuối tiếc hay đắn đo chi cả.

Sau khi mặc quần áo vào đàng hoàng, cô dặn dò nó là không được bép xép kể lại chuyện tối nay giữa cô và nó cho bất kỳ một người nào biết cả dẫu là người thân thích quen biết và kết thúc đêm tình ấy, tối mai cô đã đi gặp ông công an và đúng ba ngày sau, anh bạn cô được thả ra tự do quay trở về Đà Nẵng, quê hương chôn nhau cắt rốn của anh.

Những ngày tiếp theo đó, quan hệ giữa hai cô cháu cũng bình thường như xưa như chưa hề có chuyện gì xảy ra cả mãi cho đến bốn năm sau, nó lên mười sáu tuổi còn cô thì hai mươi bảy, khi ấy trong một hoàn cảnh khác hai cô cháu mới lại tiếp nối cuộc tình cùng với nhau và đương nhiên, dẫu rằng thời gian có làm phôi phai đi mọi chuyện thì cả hai cũng đều nhớ như in trong lòng khung cảnh khu vườn chuối sau trung tâm nước Bà Rịa tuyệt đẹp, nên thơ, hoan hỉ rộn ràng khúc hát vì yêu…


============================================================
Chapter 26
============================================================

Rời quê hương xứ sở Phước Hải, lên Bà Rịa sinh sống, ăn học bắt đầu từ năm học lớp Tám đến nay đã gần sáu năm trôi qua, chị Nam vốn dĩ có khá nhiều bạn học nam có, nữ có và tính trên đầu ngón tay thì chị có khoảng ba bốn người bạn nữ gọi là thân thiết nhất, khi chị đi học Đại học ở thành phố, trong số đó có bạn tương tự như chị vào học tại các đào tạo ngành nghề khác nhưng cũng có bạn phải nghỉ học giữa chừng do gia đình khó khăn hoặc là chán học, lao vào những cuộc chơi xa hoa, phù phiếm.

Chị Hồng là bạn thân nhất của chị, là điển hình một học sinh lâm vào cả hai hoàn cảnh trên, bố mẹ ly dị nhau ngay từ lúc chị mới lên năm tuổi, chị ở với mẹ làm nghề buôn thúng bán bưng ở chợ Bà Rịa, cuộc sống chật vật khó khăn khiến mẹ chị dường như sức cùng lực kiệt không thể nào nuôi nổi chị cùng đứa em trai mười tuổi.

Lên lớp mười một, chị đành phải nghỉ học vì không có tiền đóng học phí vả lại cảnh nhà nghèo khó khiến cho chị học không vào nổi, thời gian đầu, chị còn phụ mẹ đi bán xôi nhưng rồi theo bạn kết bè, chị bắt đầu bước vào cuộc sống giang hồ trôi nổi, khi ở nhà bạn này, lúc nương tựa đứa khác chứ ít khi nào chị ở nhà.

Lúc chị Nam còn học lớp mười hai, thỉnh thoảng chị đến chơi rồi ở lại ngủ cùng với chị thằng Đại ba bồn ngày sau mới đi, khoảng bốn năm tháng sau lại tới rồi lại đi và chính vì vậy mà nhân vật chính của chúng ta rất quen mặt chị.

Chị bằng tuổi chị Nam nhưng ra đời sau mấy tháng, tuy bước vào đời sớm nhưng chị vẫn còn giữ được nét trẻ trung, hồn nhiên, trong sáng của tuổi học trò áo trắng tinh khôi.

Mái tóc của chị uốn lượn sóng bồng bềnh, êm ái phủ đến giữa lưng ôm lấy một khuôn mặt trái xoan nhỏ nhắn với vầng trán thấp, cặp mắt bồ câu sáng ngời long lanh vút cong hai hàng mi cong vút sắc lẹm sẵn sàng cứa nát bất kỳ trái tim của gã đàn ông con trai si tình nào, sống mũi dọc dừa nhỏ nhắn nằm giữa cân đối với hai gò má xương xương nhô cao hai lưỡng quyền và điểm đặc biệt nhất nơi chị đó là đôi môi tuy mỏng mảnh nhưng thắm đỏ một cách tự nhiên mà không cần phải dùng đến son môi mỗi khi chị cười đều để lộ hai hàm răng trắng đều như ngà cùng với hai lúm đồng tiền ở hai bên khóe miệng.

Giống như chị Nam, vóc dáng chị không mập mạp sồ sề mà trái lại thật thon thả, cân đối, gọn gàng mặc dầu mới nhìn qua thì có vẻ hơi gầy guộc, từ hai bờ vai mềm mại, vầng lưng tôm tràn đầy vẻ khiêu gợi, hai gò ngực vun đầy, vòng bụng thóp vào, hai vòng eo thon thả đến cặp đùi no trỏn, cặp giò dài và hai bàn chân nuột nà, trắng ngần còn hơn cả trứng gà lột tất cả tạc nên một pho tượng thần Vệ nữ kiêu sa, đài các dưới bàn tay điêu luyện, tài tình của tạo hóa cùng thiên nhiên, một xuất phẩm tuyệt tác rất có hồn, sống động, tinh tế vô cùng.

Hồi năm ngoái, sau khi chị Dung về nhà chồng, chị Hồng thỉnh thoảng ghé lại nhà chơi với thằng Đại, lần nào chị cũng mua quà cho nó và đôi lúc chị còn nấu cho nó đôi ba bữa ăn do vậy riết rồi tình cảm giữa nó và chị cũng khá thân thiết chẳng khác gì giữa nó và chị Nam vậy.

Có khi mưa lớn vào buổi tối, nó sẵn sàng bảo chị vào phòng của chị Nam để ngủ qua đêm thành thử ra lúc chị đi rồi, bỗng dưng nó cảm thấy trống rỗng, bâng khuâng, nhung nhớ một cái gì đó thật vô hình nhưng lại hiển nhiên, cụ thể và rõ ràng tận sâu đáy lòng nó.

Nhiều lúc đang ngủ, nó mơ màng thấy chị đến trong từng giấc mơ êm đềm của nó và khi tỉnh dậy, nó nhớ chị một cách da diết đến nỗi không thể nào trấn tĩnh được nỗi niềm khắc khoải, mong chờ, ước ao được gặp chị, có thể nói rằng nó đã tương tư chị rồi thì phải nhưng đúng như sự đời, những gì ta mong chờ thì nó sẽ không bao giờ đến hoặc là lâu lắm mới đến, nó càng mong mỏi chị thì hình ảnh chị cứ mải miết cách xa chẳng khác gì là bóng chim tăm cá mất dạng biệt hình.

Mãi đến hơn nữa năm sau, khi mà nó không còn nghĩ đến chị nữa thì bỗng dưng chị Hồng lại xuất hiện và lần này lại là một cuộc tình nồng nàn, thắm thiết diễn ra giữa nó và chị khiến cho cả hai chỉ việc lao vào cùng nhau tận hưởng chứ không thể nào mà lường trước cho được để hoài nghi, thắc mắc.

Một buổi tối hè, do chị Oanh đã trở về Phước Hải gần tháng nay, thằng Đại một mình ở nhà xem tivi xong chuẩn bị đi ngủ thì nghe có tiếng xe máy chạy quá tốc độ, tiếng huýt còi của dân phòng, tiếng chân người chạy rượt đuổi nhau ngoài đường vọng vào.

Dạo này trong thành phố đang rộ lên tệ nạn đua xe gắn máy của một số thanh thiếu niên vô công rỗi nghề không những làm mất trật tự giao thông mà còn gây ra tai nạn thảm thiết cho một số người dân vô tội, vì lẽ đó mà công an thành phố ráo riết tăng cường chỉ đạo công an, dân phòng các phường kiểm soát, chặn bắt ngay những chiếc xe gắn máy tụ tập tham gia đua ăn tiền.

“Chắc là bị truy đuổi gắt gao cho nên có một chiếc xe đua chạy trốn vào đường này thì phải?” – Nó nghĩ ngợi rồi xuống nhà dưới rót nước uống trong khi đó, ở bên ngoài chộn rộn, ồn ào một chút lại lặng yên trở lại, khi nó bước lên thang lầu, bỗng nó nghe có tiếng gõ cửa khe khẽ bên ngoài, tuy trong lòng cứ mãi hồ nghi chẳng biết là ai lại đến vào lúc đêm tối như thế này nhưng nó cũng dợm bước trở xuống, đứng áp tai vào cửa nó nghe rõ mồn một tiếng chị Hồng gọi tên nó một cách thật là khẩn trương, gấp rút.

Nó lật đật mở chốt khóa, hé cánh cửa vừa đủ chỗ cho chị nhanh chóng lách người vào, nó thấy chị Hồng mặc chiếc áo pull và chiếc quần Jean trên người ra dáng một nữ giang hồ quái kiệt thì khỏi cần phải hỏi, nó cũng đủ thừa biết rằng chị đúng là một trong những tội phạm đua xe đang bị dân phòng truy đuổi thừa chết thiếu sống cùng đường chị đành phải gõ cửa xin trốn vào nhà nó…

– Nè có ai nhìn thấy chị vào đây không? – Nó hỏi giọng lo ngại.

– Em yên tâm đi! Mấy anh dân phòng mãi đuổi theo con nhỏ bạn của chị cùng với chiếc xe đến cuối đường, còn chị ngồi sau nên nhanh chân nhảy xuống trốn vào chỗ cửa hàng gạo chẳng ai thấy cả nhưng có lẽ… em cho chị ngủ nhờ tối nay nghe?

Sự thể đã như vậy rồi vả lại được gặp người bạn gái của chị mình mà bấy lâu nay khắc khoải nhớ mong thì làm sao thằng Đại chối từ cho được, nó dẫn chị Hồng lên lầu vào phòng chị Nam và mở tủ lấy bộ quần áo đồ bộ của chị gái nó để lại cho chị tắm rửa, thay đổi y phục.

Bên ngoài, lúc bấy giờ các anh dân phòng đã bắt được cô gái lái chiếc xe 67 xoáy nòng đôn dên màu đen, còng tay cô lại bằng còng số tám và đang đi dò ngược trở lại con đường để tìm kiếm cô gái ngồi sau lúc nãy đã nhảy xuống xe trốn mất đó chẳng phải ai xa lạ mà chính là chị Hồng, họ tụ tập trước nhà chị Nam chộn rộn bàn tán.

– Ê, tao nghi là con nhỏ nó nhảy xuống ở khúc này nè! Chắc là nó trốn vô nhà nào rồi?

– Vậy hả? Xét mấy nhà này là ra con nhỏ ấy liền, đi tụi bây!

– Tụi mình đâu có quyền hành gì xét nhà người ta mậy! Thôi bỏ đi tụi bây!

Trong nhà, ở trên lầu, chị Hồng và thằng em bạn của chị đứng lặng yên, hồi hộp nghe rõ mồn một từng lời nói của mấy anh dân phòng, sau đó khi họ bỏ đi khoảng chừng năm phút sau thì cả hai mới hoàn hồn, bình tâm trở lại, khi ấy, chị mới dám lò dò xuống bếp nấu mì gói ăn lót dạ cho vững bụng.

Chị nói với thằng nhóc là chị chỉ tạm ở đây đêm nay mà thôi, qua sáng hôm sau chưa chắc gì mà dân phòng sẽ để yên cho chị, chắc chắn là họ sẽ xin lệnh khám xét nhà, lúc ấy chị chẳng biết trốn đi đâu, sau một hồi suy nghĩ, thằng Đại nhà ta nói rằng nếu chị không ngại thì sớm mai, nó sẽ dẫn chị lên trốn tạm mấy ngày ở khu rẫy nhà nó trên Suối Nghệ, ở trên ấy do vắng vẻ cho nên sẽ không ai biết được tung tích của chị.

Lẽ đương nhiên, trước tình cảnh cùng đường tắt nước như thế này thì chị không thể nào mà không đồng ý cho được, chị cảm ơn nó và sau khi ăn uống no nê xong, hai chị em mỗi người một phòng đánh một giấc ngủ thật bình yên, êm ái.

Khoảng bốn giờ sáng hôm sau, khi trời vẫn còn tối, đó đây rộ lên vài tiếng gà gáy báo hiệu bình minh sắp lên, thằng em chị Nam dắt chiếc xe đạp điện ra khỏi nhà chở chị Hồng ngồi sau, chiếc xe này do bố mẹ nó mua cho nó sử dụng lúc mới bắt đầu hè để làm phần thưởng cho danh hiệu học sinh giỏi của nó.

Chiếc xe từ từ đưa nó và chị rời khỏi thành phố Bà Rịa chạy về hướng bùng binh xã Hòa Long, quẹo trái chạy lên xã Suối Nghệ đến khu rẫy của nhà nó sau khi vượt qua quãng đường đất ngoằn ngoèo hơn hai cây số, chính tại nơi đây, mới năm ngoái thôi, nó đã một mình đạp xe đạp đi tìm kiếm tình yêu với cô Chi – người cô ruột hai mươi lăm tuổi của nó, giờ đây thực sự là nó không sao biết được rằng cô đang phiêu bạt nơi phương trời xa lạ nào.

Bao nhiêu kỷ niệm quá khứ cứ mải miết hồi sinh trong đầu óc nó, may mắn là hiện tại cái gã người dân tộc Châu Ro dâm tặc ở gần đây cũng đã bỏ xứ đi đâu chẳng rõ chứ nếu mà gã còn léo hánh ở đây thì trước sau gì nó cũng chẳng dám dẫn bạn của chị Nam lên đây ẩn náu trốn khỏi sự truy xét của công an bời vì chẳng khác gì giao trứng cho ác, dâng con cừu non đến miệng con sói già hung tợn để làm miếng mồi ngon…

Sau khi dẫn chị Hồng vào căn chòi rẫy an toàn khoảng nửa tiếng đồng hồ sau thì nó lên xe đạp điện trở về, quả thật là phần số người bạn của chị nó hãy còn cao, chưa phải là cùng đường tận lối chi cả vì đúng tám giờ sáng hôm ấy, dân phòng phường Phước Hưng đã được lệnh khám xét khu nhà thằng Đại để tìm bắt cô gái đua xe trốn thoát tối hôm qua và dĩ nhiên là nhà nó cũng chẳng phải là ngoại lệ.

Mấy anh dân phòng vào nhà nó khám xét rất kỹ, thấy chỉ có mình nó ở nhà và họ cũng chẳng tìm được manh mối nào để chứng tỏ là đêm qua có người trốn vào nhà nó ở, cái bằng chứng sống hùng hồn nhất là chiếc áo pull cùng chiếc quần Jin mà chị Hồng mặc trên người thì chị cũng đã gói lại mang theo.

Mười phút sau, tốp dân phòng thất vọng ra mặt và lặng lẽ rút đi, cuộc sống của thằng em chị Nam lại trở lại cõi yên lặng, cô độc, vò võ một thân một mình, lẽ ra vào mùa hè mát mẻ như thế này, nó rất muốn trở về quê nhà Phước Hải để rong chơi cùng bạn bè thế nhưng bố mẹ nó do bận đi biển cho nên cứ bắt nó phải ở lại Bà Rịa mà canh chừng, chăm sóc ngôi nhà.

Chiều hôm đó, nó đạp xe qua nhà thằng Long ở Long Hương chơi nhưng khi đến nơi thì không gặp được bạn vì thằng này đã đi theo bố mẹ nghỉ mát ngoài Đà Lạt, nó quay trở về nhà, mở Tivi lên coi cũng chẳng thấy có gì hay ho có thể hấp dẫn nó được cả, nó nằm lăn ra ngủ nơi ghế salon và lúc tỉnh giấc đúng bốn giờ rưỡi chiều, với nỗi niềm quá đỗi cô đơn và buồn chán, nó quyết định dắt xe đạp điện đi lên rẫy tại Suối Nghệ để ở lại chơi với chị Hồng đêm nay cho qua ngày đoạn tháng chứ thực tình giờ đây nó chẳng biết phải làm gì cả cho hết quãng thời gian dài đăng đẳng này.

Sau khi đóng hết tất cả cửa sổ cũng như cửa ra vào của căn nhà khóa lại cẩn thận, nó lên xe chạy vút đi như bay và giống như lần trước đi tìm cô Chi, nó tới quán cơm dặn chủ quán không cần mang cơm đến nhà nó chiều nay nữa.

Khoảng hơn nữa tiếng đồng hồ sau, nó đã đến đứng trước căn chòi rẫy nhà nó và lúc ấy thì chị Hồng đang chuẩn bị nấu ăn bữa tối, lúc chiều do thấy trong chòi chỉ có mì tôm, tuy có gạo nhưng chẳng có thức ăn chi cả cho nên chị đã lội bộ ra đường mua mấy lạng thịt heo về kho cùng với bắp cải nấu canh để dùng cho có chất dinh dưỡng cung cấp cơ thể.

Hơn tám tiếng đồng hồ ở một mình trong căn chòi giữa khu rẫy mênh mông bát ngát, chị tưởng chừng như những tám thế kỷ đã trôi qua chị sống trong sự cô độc, tĩnh lặng đến đỗi rợn cả người, bất chợt thấy thằng Đại trở lên nói rằng ở lại đêm cùng với chị, chị vui mừng rộn ràng chẳng khác gì như vừa mới bắt được vàng.

Mở khạp gạo, chị xúc gần lon rưỡi gạo đổ vào nồi để nấu đủ cho chị và nó dùng trong bữa chiều nay còn thức ăn thì chị cũng đã chuẩn bị xong đâu vào đấy rồi, chẳng còn phải lo chi nữa, vậy là sự hiện diện của chị và của nó vô hình chung đã trở thành một nguồn sống vui của nhau, thằng em chị Nam phấn khởi ra mặt, cứ luôn tay luôn chân phụ giúp chị bằng cách chạy ra ngoài rẫy kiếm thêm củi, cành cây mang vào bếp để đun sôi nồi cơm.

Khi cơm đã cạn, trong thời gian ấy, nó đi ra suối sau nhà tắm rửa sạch sẽ, nó còn galăng thực sự với chị bằng cách lấy thùng nhựa đỏ lễ mễ xách nước từ suối vào đổ đầy cái khạp nước trong nhà tắm cho chị lát hồi có nước sạch để tắm rửa, nấu cơm xong xuôi, chị Hồng lấy khăn và quần áo đi tắm mà miệng chị cứ mãi cười cười ngầm cảm ơn em trai bạn mình đối xử tốt với chị còn hơn cả em ruột của chị là đằng khác.

Trời đã chạng vạng, đấy cũng chính là lúc hai chị em cùng ngồi vào mâm cơm đặt trên cái bàn tròn bằng gỗ cũ kỹ, tuy quả thật giản dị, đạm bạc nhưng cả hai đều cảm thấy ngon miệng, vừa ăn thằng Đại vừa kể lại cho chị nghe hồi sáng nay dân phòng đi lục xét nguyên cả khu phố để tìm chị như thế nào… Chị trố mắt nghe nó nói trong khi đó thì miệng chị vẫn cứ tủm tỉm cười, chị nói.

– Dầu gì đi nữa thì chị cũng cảm ơn em nhiều lắm, không có em chắc là giờ này chị nằm trong khám rồi chứ làm gì có chuyện ngồi ăn cơm thanh thản với em như thế này? Để yên vụ này xong, chị sẽ từ giã giang hồ về nhà phụ má buôn bán thôi, không dám quậy nữa đâu!

– Chị chắc cũng biết đua xe là tai hại lắm sao mà chị lại lao vào làm gì?

– Đâu phải là đua chơi em. Em biết không, nếu mà nhóm nào thắng thì sẽ được những hai chục triệu đồng đấy, không phải ít đâu!

Nó nhìn chị lắc đầu cười, ăn uống xong chị dọn dẹp chén bát mang đi rửa sạch sẽ rồi úp vào chạn trong bếp rồi trở lại bàn ngồi uống nước, nó ngần ngừ hồi lâu mới lên tiếng:

– Chị ơi, hay là em đi về Bà Rịa vậy chứ ở đây chỉ có mỗi một cái chõng thì chẳng nhẽ phải ngủ chung với chị làm phiền chị…

– Tối rồi sao em đi về cho được – chị ngắt lời nó – với lại chị thấy trời như sắp mưa đấy em. Ngủ chung với chị cho vui chứ đâu có sao, ở nhà chị vẫn hay ngủ với thằng em chị mà!

Đúng là trong chòi rẫy nhà thằng Đại từ trước đến giờ chì có duy nhất một chỗ ngủ đó là cái chõng đóng lại bằng những thân tre vừa đủ chỗ cho một người nằm mà thôi, nếu hai người có lẽ hơi chật.

Ở rẫy khắc hẳn với ngoài thành phố là đêm đến thật mau, dù còn sớm cũng thấy là đã khuya lắm, nói chuyện hỏi thăm chị Nam một chập chị Hồng đi lấy giẻ lau sạch chõng, giũ sạch chiếu trải rồi giăng mùng cẩn thận, xong xuôi, chị bảo nó nằm ở mé trong còn chị nằm bên ngoài và cả hai hoàn toàn không biết là hiện tại có một con rắn nước đang cuộn mình nằm nơi nền đất dưới sạp chẳng biết tự lúc nào.

Khi hai chị em yên vị nằm xuống chõng rồi, bên ngoài gió bắt đầu gào thét báo hiệu một cơn mưa lớn thì lúc ấy con rắn cũng từ từ trở mình bò theo chân chống lên trên, bò vào trong mùng và chỉ lát sau, nó đã trườn lên cánh tay chị, chị giật mình, hốt hoảng vì làn da lành lạnh, nhơn nhớt của nó tiếp xúc vào da thịt chị, chẳng biết xử trí ra sao chị la làng lên chẳng khác gì cháy nhà khiến cho thằng em chị Nam cũng phải phát hoảng lên.

Nhờ có ánh sáng nơi ngọn đèn dầu nhỏ đặt trên bàn gần đấy, nó thấy rõ con rắn liền chụp ngay lấy rồi nhanh tay vén mùng hất mạnh nó ra ngoài, con rắn cũng không kém phần hốt hoảng, ngọ nguậy dưới đất rồi bò đi mất dạng, người bạn của chị nó tuy từng trải giang hồ nhưng bởi vì dẫu sao cũng là hạng nữ nhi thấy rắn là sợ mặc dầu rắn nước đâu có cắn người, chị kinh hoàng ôm chặt lấy người nó khiến nó bất giác cảm thấy hoang mang, ngờ nghệch lẫn lộn nỗi niềm bâng khuâng, ham muốn một cái gì đó còn chưa rõ hình tường dạng.

Lẽ đương nhiên, nó thừa biết đấy chính là sự kích thích xác thịt trai gái khi đụng chạm với nhau còn chị Hồng lúc ôm lấy thằng nhóc em của bạn mình, bỗng dưng chị nhớ đến thằng em chị ở nhà ngủ chung với nhau, chị vẫn thường hay ôm lấy nó như thế này mà hít lấy cái mùi mồ hôi khét nắng tỏa ra từ nơi người nó.

Chị thấy thằng nhóc mười hai tuổi này cũng có cái mùi tương tự như vậy cho nên chị càng ôm chặt lấy nó, rúc mặt vào cổ vào gáy nó hít lấy hít để và vô hình chị càng làm tăng thêm cường độ kích thích cho nó, một thằng con nít mà chị chưa hề biết được rằng nó đã từng trải qua mười hai cuộc tình với bảy người tình trong quá khứ tuổi thơ dữ dội của nó.

Bỗng chốc, chị nhận thấy rõ ràng chứ chẳng phải là mơ, hai bàn tay nó đang lần lên nhẹ nhàng, âu yếm vuốt ve mái tóc uốn lượn kiểu xiton mềm mại, êm ái, mịn màng của chị như thay thế cho những lời tỏ tình ngọt ngào, êm đềm nhất nó rót vào tai chị.

Chị chưng hửng, ngạc nhiên quá đỗi bởi vì mới mười chín tuổi đầu đây lại là lần đầu tiên có một người con trai khác giới với chị có thái độ như vậy với chị khiến cho chị thực sự mến mộ, hạnh phúc, sung sướng vô cùng trong cuộc đời một người con gái bỏ học sớm xả thân vào chốn giang hồ đầy dẫy thủ đoạn dối trá, lọc lừa, nhẫn tâm và cũng không kém phần tàn bạo, gian ác.

Lúc thằng Đại không thể nào kiềm chế bản thân được nữa bắt đầu cúi xuống hôn lên tóc lên trán chị lần xuống cổ xuống gáy, một cảm giác yêu thương cũng đã dần dần manh nha len lỏi vào trái tim và tận sâu đáy lòng chị khiến chị nhanh chóng cũng bị kích thích, ham muốn không kém gì nó…

– Đại, em… làm gì… vậy? – Chị cất tiếng hỏi cho có lệ và có lẽ chị muốn tự giải tỏa nỗi hoài nghi, thắc mắc của chị chăng?

– Chị Hồng… em yêu… chị… được không?

– Cảm ơn em có lòng… với chị nhưng… em còn nhỏ mà! Chị… đợi… em vài năm nữa nghe?

Nó chẳng nói gì thêm mà lúc bấy giờ lẳng lặng cúi xuống hôn tiếp lên đôi mắt đẹp kiêu sa, đài các của người bạn gái chị nó và thấy chị chỉ yên lặng đón nhận nó trong vẻ ngượng ngùng, e thẹn chứ chẳng phải là phản ứng, chống đối cho nên nó càng lúc càng tấn công chị một cách táo bạo, dạn dĩ hơn.

Nó lần lượt hôn lên mũi chị, lên hai gò má xương xương nhô cao hai lưỡng quyền của chị rồi nó tranh thủ hôn lên chiếc cằm lẹm xinh xắn trên khuôn mặt người con gái bằng tuổi chị nó, bên ngoài, mưa đã lác đác nhỏ giọt rả rích từng hạt từng hạt riết rồi lớn dần, lớn dần còn bên trong, trên chiếc chõng hạnh phúc quá đỗi bất chợt của hai chị em chênh lệch nhau những bảy tuổi, chị Hồng vừa hổn hển thở vừa chậm chạp nghiêng đầu qua phải rồi qua trái để né tránh đôi môi thằng Đại cứ lì lợm, cố chấp mày mò tìm kiếm đôi môi chị.

Khi mà chị đã tự quyết định với lòng rằng bản thân chị đêm nay không thể nào chờ đợi nó thêm vài năm nữa thì lúc ấy, chị mới bắt đầu e ấp ngừng tránh né nó, khẽ hé mở đôi môi mỏng mảnh đẹp như đóa hoa hàm tiếu của chị để đón nhận lấy nụ hôn môi đầu tiên trong đời mà nó trao tặng cho chị với tất cả nỗi niềm sung sướng, rạo rực, đê mê, ngây ngất, đắm đuối trong hoan lạc tình yêu.

Vậy là không còn có gì để mà chối cãi được nữa cũng không thể nào chờ đợi thêm vài năm nữa như lời chị nói khi nãy, tình yêu đã thực sự đâm chồi nảy mầm giữa hai chị em tuy quen biết nhau đã lâu nhưng mới chỉ rộ lên từ tối hôm qua chị chạy trốn dân phòng ấn náu trong nhà nó cho đến đêm nay tại căn chòi rẫy vắng lặng, tĩnh mịch dưới trận mưa tầm tã.

Lẽ đương nhiên là chị Nam hiện giờ đang ngồi nghiên cứu tài liệu y khoa nơi thư viện của ký túc xá không sao ngờ được rằng con nhỏ bạn học thân nhất của chị trước kia từ lớp Sáu đến lớp Mười lại đang hôn môi ngất ngây, cuồng loạn, say sưa cùng với thằng em trai và cũng là người tình của chị từ hai năm nay, quả đúng như nhân gian thường nói, tình yêu hay đến một cách quá đỗi bất chợt chẳng khác gì một cơn mưa, một luồng gió thoảng hay một áng mây bay như lời trong một bài hát nước ngoài nào đó.

Tình yêu không những như thế mà còn không bao giờ phân biệt tuổi tác, giàu nghèo hoặc là địa vị xã hội, hạng người đàng hoàng hay dân giang hồ trôi nổi chẳng hạn như chị Hồng với biệt danh là Hồng Jean do đám bụi đời tặng cho chị vì chị hay mặc quần Jean mỗi lúc tham gia đua xe, nhảy nhót, karaoke… Trên chiếc chõng tại căn chòi rẫy, trong cái mùng cũ kỹ cáu bẩn, chị và thằng nhóc em của chị Nam không ngớt run rẩy, quằn quại trao cho nhau nụ hôn môi đầu đời cứ mải miết kéo dài, kéo dài tưởng chừng như chẳng bao giờ kết thúc ngừng lại.


============================================================
Chapter 27
============================================================

Hơn mười phút sau, cả hai chị em mới rời môi nhau ra, vừa thở dốc vừa ngượng ngùng nhìn nhau…

– Em… xin lỗi… chị – Nó khẽ lên tiếng thì thào bên tai chị.

– Không… sao đâu… mà! Giờ… chị em… mình ngủ… đi nhé?

– Dạ… nhưng chị ơi… em… chưa… buồn ngủ!

– Chị… cũng vậy. Thôi ráng nhắm mắt… lại một chút là… sẽ ngủ được ngay… mà!

– Chị ơi, con rắn khi nãy có bao giờ bò lại kiếm chị nữa không?

Thằng Đại chỉ nói đùa thôi nhưng chị Hồng lại tưởng thật, chị vừa sợ vừa tức cười ôm lấy nó và chỉ có thế, nó lại cúi xuống tìm kiếm đôi môi chị lần thứ hai.

– Thôi, đừng… em!

– Chị… cho em… lần nữa đi!

Hai chị em lại yên lặng, không ai nói với ai lời nào nữa cả bởi vì hai đôi môi chúng lại từ từ kết nối, gắn chặt vào với nhau và lần này, môi đứa này luồn vào đụng cả vào răng lợi đứa kia còn hai cái lưỡi chúng thì theo bản năng cứ không ngớt thè ra quấn quýt liếm nút lẫn nhau một cách say sưa, cuồng loạn chẳng khác gì hai con giao long tụ hội nhau trên thiên đình.

Đầu người bạn chị Nam kê lên một cái gối ôm không có áo bao ngoài còn nó thì đương nhiên không cần phải có gối vì nó vốn dĩ giờ đây đã có một cái gối thật ấm êm, mềm mại đó chính là tấm thân ngà ngọc của chị, có lẽ lúc này cả hai sẽ chẳng bao giờ dừng lại nữa mà cứ đà này sẽ cùng nhau tiếp tục đi tới những giai đoạn khác, những thao tác khác của cuộc tình chăng?

Đúng ra thì trong nhóm bạn giang hồ cũng có một thằng lớn hơn chị hai tuổi mà hai năm nay vẫn thường hay theo đuổi tán tỉnh chị nhưng chị vẫn còn phớt lờ, chỉ là xem hắn như bao người bạn xã giao khác chứ bản thân chị chưa lần nào chấp nhận lời thỉnh cầu của hắn cả, ngay đến việc một mình đi uống cafe cùng hắn chị cũng còn chưa đồng ý chứ đừng nói chi đến chuyện tự nhiên, dạn dĩ ôm nhau hôn nhau như giữa chị và thằng em của bạn chị đêm mưa tại một khu rẫy vắng lặng, tĩnh mịch cách xa thành phố Bà Rịa này.

Rõ ràng là từ trước tới giờ, mặc dủ si mê chị còn hơn cả điếu đổ nhưng hắn chưa hề một lần nào nắm được bàn tay chị cho nên giả sử như hắn mà biết được chị đang yêu đương, ân ái cùng với một thằng nhóc mới vừa học xong lớp Sáu chắc chắn hắn sẽ tức tối đến nỗi phải hộc máu tươi mà chết?

Đêm nay, quả thật là chị không thể nào tự lý giải được vì sao thằng em bạn chị lại tỏ tình với chị và bản thân chị thay vì phản ứng, chối từ nó để giữ gìn trinh tiết của mình thì đối nghịch chị lại tự nguyện ngoan ngoãn đón nhận tình yêu nó trao tặng cho chị một cách nhiệt tình, thoải mái như thế này, có lẽ là nó từ ngày hôm qua cho đến giờ đã xả thân cứu chị thoát khỏi tội đua xe, thoát khỏi cả con rắn gớm ghiếc lại còn cưu mang giúp chị đi trốn và không những thế nó còn galăng xách nước cho chị tắm lúc chiều nữa cho nên không có gì để mà trả ơn nó, chị đã tự mang tình yêu trong trắng lẫn thân thể trinh nguyên ra đền đáp cho nó chứ hoàn toàn không có gì khiến chị phải ân hận, nuối tiếc.

Chính vì có suy nghĩ trên mà những nụ hôn môi giữa hai chị em cứ càng lúc càng mải miết kéo dài, kéo dài trong cõi không gian tĩnh mịch, thanh tịnh của một đêm mưa tình ướt át, nồng nàn, cháy bỏng, trên chiếc chõng, cả hai không ngớt lăn qua lộn lại đắm đuối trong vòng tay ân tình của nhau khiến cho những đoạn thân tre dưới thân thể chúng cứ lâu lâu lại phát ra những âm thanh kẽo cà kẽo kẹt đến rợn cả người nhưng chúng lại tuyệt nhiên không hề để ý nghe thấy bởi vì lúc này chúng chỉ còn cảm nhận được tiếng hổn hển thở của hai buồng phổi cũng như tiếng đập của hai con tim hãy còn quá son trẻ trước sự kích thích, hưng phấn của tỉnh yêu mà đêm mưa này chúng đã bất chợt trao cho nhau.

Không dừng lại được nữa, phải đi tới mà thôi chứ không bao giờ lùi lại, hai bàn tay thằng Đại lúc bấy giờ đang bắt đầu mày mò, sờ soạng những chỗ nhạy cảm nơi thân thể chị Hồng như ngực, nách, đùi chị và tuy quá đỗi ngạc nhiên, bàng hoàng nhưng không vì vậy mà chị phản ứng, né tránh nó.

Từ hôm qua tới giờ, có lẽ thằng nhóc em của bạn mình đã gieo vào lòng chị không biết bao nhiêu là ân huệ rồi thì phải, bắt đầu là chuyện trốn vào nhà nó ở Bà Rịa một đêm đến chuyện chở chị lên rẫy ở Suối Nghệ lẫn trốn rồi xách nước cho chị tắm cuối cùng là chuyện bắt con rắn nước ra khỏi người chị thành thử ra để đối đãi lại với nó, chị không thể nào không nghĩ đến việc đền ơn đáp nghĩa cho nó và không những như thế mà còn hơn thế nữa, chị thực sự yêu thương nó bằng tình yêu của một người lớn dành cho người cùng đôi phải lứa chứ chẳng phải như là tình cảm giữa chị với thằng em út của chị ở nhà.

Do vậy, chị không những không từ chối, phản đối những hành động xâm phạm một cách ngang nhiên, hỗn hào của nó mà trái lại, chị còn ngoan ngoãn chấp nhận, đồng tình hưởng ứng cùng nó, bằng chứng là hai chị từ nãy đến giờ đã trao cho nhau không biết bao nhiêu nụ hôn môi nồng nàn, thắm thiết, say sưa, ngây ngất, đắm đuối và mê mệt.

Trong đám bạn nữ giang hồ của chị, đứa nào cũng như đứa nấy cũng đều lăng nhăng cặp bồ cặp bịch thậm chí có đứa còn xem cái chuyện lên giường với thằng này thằng kia thật bình thường chẳng khác gì chuyện ăn cơm, uống nước của con người, chỉ có duy nhất mỗi mình chị tuy dữ dằn, ngổ ngáo nhất bọn nhưng dẫu sao đi nữa thì chị vẫn giữ gìn được tiết hạnh con gái của bản thân mình như lời mẹ chị đã dặn dò chị lúc chị còn mài đũng quần trên ghế nhà trường.

Phải thừa nhận chính xác rằng mãi cho đến đêm nay, chị mới thực sự xé rào, đạp đổ đi cái lễ giáo gia phong từ trước tới giờ vốn dĩ ràng buộc lối sống của chị để bước vào tình yêu trai trên gái dưới cùng với một thằng con nít nhỏ hơn chị những bảy tuổi, vì tình yêu đâu có bao giờ phân biệt tuổi tác, giàu nghèo hay địa vị xã hội vả lại chị và thằng nhóc giữa hai đứa cũng đâu có phải là ruột thịt hoặc bà con họ hàng gì mà phải sợ tội loạn luân như là cuộc tình của hai chị em Phương Nam – Phương Đại.

Với lại chị Hồng nhận thấy thằng Đại từ nãy đến giờ chỉ ôm hôn, sờ soạng chị mấy lần mấy lượt ở bên ngoài thân thể thôi chứ có gì phải mất mát đâu mà phải sợ hãi, suy nghĩ này kia kia nọ chi cho thêm phiền não và dĩ nhiên là chị không biết là mình đã phán đoán, nhận định về thằng em của bạn chị một cách sai lầm đáng tiếc bởi vì chị đâu hề biết quá khứ của nó vốn dĩ đã có khá nhiều cuộc tình tội lỗi với cả cô ruột, chị ruột, chị họ mà cuộc tình nào cũng như cuộc tình nào cũng đều đi tận cùng từ A đến Z chứ không đơn thuần chỉ là hôn hít, sờ mó như chị tưởng đâu…

Xin nhắc lại một chút về cái gã dân tộc người Châu Ro ở sát cạnh khu rẫy nhà ông Thái, sau vụ cưỡng hiếp cô Chi không thành lại bị thằng con ông bạn láng giềng lừa rớt xuống suối, bị quê độ cho nên chỉ hơn một tuần lễ sau, gã đã bỏ nhà theo bạn lên trên Tây Nguyên đi lấy mật ong về bán lại ở Buôn Mê Thuột, giả sử như hắn mà còn ở đây, nhìn thấy chị Hồng có nhan sắc lại trẻ đẹp ở phơi phới một mình như vậy thì máu dâm trong người hắn không sôi sục lên mới là chuyện lạ bốn phương.

Trước vụ xâm phạm cô Chi hai ba tháng chi đó, có một cô cháu họ của vợ gã hai mươi tuổi mới lên đây ở nhờ trong chòi rẫy của gã, chỉ ba ngày sau không kiềm chế được thú tính, gã đã đang tâm cướp đi trinh tiết của cô một cách dã man, tàn bạo trong một đêm mưa gió bão bùng mà lòng gã hoàn toàn không hề đắn đo, ân hận chút nào cả và sau đó do quá xấu hổ, cô gái ấy ngay sáng hôm sau đã bỏ gã ra đi không một lời từ biệt.

Hiện tại, căn chòi rẫy của gã được chốt khóa cẩn thận, không có ai ở lại trông coi chính vì vậy mà đêm nay, dẫu cho chị Thu Hồng và thằng em chị Nam có làm trời làm đất đến cỡ nào đi chăng nữa cũng chẳng có ai hay ai biết, tuyệt nhiên đắm chìm vào trong một màn đen bí ẩn đến tận cùng chẳng khác gì đêm khuya vắng lặng, tĩnh mịch càng lúc càng dần buông xuống dưới làn mưa xối xả, ào ạt một cách dữ dội, mãnh liệt vô song.

Đến lúc này đây, người bạn gái của chị thằng Đại mới bắt đầu nhận ra sai lầm nông nổi của bản thân chị về những gì nãy giờ chị đã phán đoán về thằng nhóc mười hai tuổi mới vừa học xong lớp Sáu bởi vì chị giật mình khi nhận ra hai bàn tay nó đang lần mày mò cởi bỏ từng hột nút ốc nơi chiếc áo đồ bộ bằng vải xanh chấm bông trắng mà chị mặc trên người – bộ đồ này chị mượn tạm của chị Nam để lại tại nhà ở Bà Rịa.

Giữa lúc chị chau mày nhăn mặt toan phản đối nhưng chẳng hiểu làm sao chị lại yên lặng một cách vô tâm, hờ hững quá đỗi, có lẽ chị nghĩ rằng nó hoàn toàn xứng đáng được chị cho phép ưu tiên làm cái việc ấy với chị chứ gặp người khác như cái thằng bạn trong nhóm giang hồ với chị mà hỗn hào như vậy thì trước sau gì cũng nhanh chóng nhận được ở nơi chị mấy cái tát chứ chẳng phải giỡn chơi?

Hột nút thứ nhất vừa bung ra lập tức đến hột nút thứ hai, thứ ba rồi hột nút thứ tư cuối cùng là hột nút thứ năm cũng nhanh chóng rơi vào tình trạng tương tự và khi chị vừa mới nhận thức được thì đấy cũng chính là lúc nó đã mở rộng hai vạt thân áo trước của chị sang hai bên rồi nhích hai bàn tay lên cởi hai vai áo chị tuột hai ống tay áo xuống khỏi hai cánh tay chị, hết cánh tay phải đến cánh tay trái sau đó nó cầm gọn chiếc áo đồ bộ để lên trên mé đầu cái chõng tre bởi vì ở vị trí này rất an toàn, không thể nào rớt xuống đất cho được.

Thời gian quả thật trôi qua quá nhanh vì mới đây thôi vừa kết thúc cuộc tình yêu đương, ân ái với cô họ Nguyễn Thị Hoa Nhị vậy mà đêm nay, thằng em chị Nam lại tiếp tục một cuộc tình mới – cuộc tình thứ mười ba với người tình thứ tám chỉ sau hơn một năm trời kể từ lúc nó bắt đầu chập chững tìm hiểu, khám phá biết được thế nào là thân thể đàn bà con gái với chính ngay người chị ruột thịt thân yêu xinh đẹp của nó.

Hai bàn tay thằng Đại không chần chờ gì nữa cả lại tiếp tục nhẹ nhàng luồn xuống phía dưới lưng chị Hồng để sờ soạng, mày mò tháo cởi hai cái móc nhôm nhỏ ra khỏi hai cái lỗ khoen cài kết nối hai sợi dây nơi chiếc nịt vú bằng thun voan trắng tinh mà chị đang mặc che đậy nữa kín nữa hở hai bầu vú con gái trinh nguyên của chị.

Chẳng mấy chốc, cái áo ngực ấy đã thực sự không còn bó sát vào da thịt chị nữa mà đang lỏng dần, lỏng dần rồi tuột lệch xuống dưới và khi đó, hai bàn tay nhanh nhảu của nó chỉ việc đơn giản cầm lấy để lên cùng một chỗ với chiếc áo đồ bộ của chị mà nó vừa mới cởi ra xong cách đây chưa đầy ba phút đồng hồ.

Nhờ có ánh sáng lờ mờ, vàng vọt, leo lét của ngọn đèn dầu nhỏ đặt trên bàn cho nên nó có cơ hội được thỏa thích nhìn ngắm bộ ngực người bạn của chị nó, nó thầm so sánh thì thấy ngực chị cũng rất là đẹp, hấp dẫn và kích thích, quyến rũ không thua kém gì chị Nam nó vốn đã từng chính thức bốn lần khỏa thân trước cặp mắt hau háu dẫy đầy ham muốn nhục dục của nó.

Không khác gì hai hòn hỏa diệm sơn nhô cao lên trên quốc đảo Nhật Bản, với làn da mượt mà trắng ngần còn hơn cả bông bưởi, hai bầu vú chị liên tục phập phồng nâng lên rồi lại hạ xuống theo nhịp thở hổn hển, gấp rút của chị, dù lúc này dẫu cho thiên lôi cầm lưỡi tầm sét bay từ trên trời xuống ngăn cản nó cũng phải bó tay thôi, nó vừa thở dốc vừa vùi mặt úp xuống vào giữa hai gò tuyết lê diễm kiều của người tình – người bạn chị nó ra đời trước nó những bảy năm.

Như thằng bé yên lặng nút lấy que kem chocolate một cách ngon lành, miệng nó nhẹ nhàng ngậm mút lấy đầu núm vú bên phải của chị còn bầu vú trái còn lại dĩ nhiên nó cũng chẳng để không chi cho phí mà lần bàn tay phải lên mày mò, sờ soạng, nắn bóp một cách đầy phấn khích tận cùng.

Chị Hồng khẽ rên lên thành tiếng rõ mồn một vẳng lên trong đêm mưa thanh vắng lẫn lộn với bao âm thanh rỉ rả của muôn loài ếch nhái, côn trùng hồi sinh do có nước mưa từ trên trời đổ xuống và hai bàn tay chị đang ngỏ ý đồng tình với nó bằng cách lần lên âu yếm vuốt ve từng lọn tóc đen bồng bềnh trên đầu nó.

Cuộc tình giữa hai chị em cùng không gian mưa gió bão bùng, theo từng thời khắc thời gian mà càng lúc càng ngất ngây, say sưa, đắm đuối và cuồng loạn đến nỗi giờ đây có lẽ rằng chẳng có đứa nào mà nghĩ ngợi, đề cập đến chuyện dừng lại tất cả những gì chúng đã làm, đang làm và sẽ làm… cùng với nhau trong cuộc yêu đương, ân ái mây mưa, gió trăng.

Lần đầu tiên, cảm giác hạnh phúc sung sướng, êm đềm bất chợt đến với cõi lòng người con gái sớm bỏ học dấn thân vào chốn giang hồ phiêu bạt khiến cho chị vô cùng khoan khoái, thư giãn, thả lỏng khắp cả thân người và chị đến giờ phút này đây chắc chắn là sẽ không còn đắn đo, nghĩ ngợi gì nữa trong việc trao tặng hết tất cả những gì trinh nguyên, trọn vẹn nhất mà chị có cho thằng con trai hãy còn quá non nớt tận hưởng, thưởng thức và chiếm đoạt.

Bố mẹ thằng Đại – ông Thái và bà Phụng hai người chắc chắn là không bao giờ tưởng tượng được rằng thằng con quý tử của họ trong vòng chỉ hơn một năm trời qua đã có đến mười ba cuộc tình với tám người phụ nữ mà trong đó, loạn luân tội lỗi nhất là cuộc tình giữa nó với người con gái lớn của ông bà, hai chị em ruột thịt cùng mang chung dòng máu trực hệ không những chỉ một lần duy nhất lỡ làng mà đến nay đã chính thức xảy ra đến bốn lần(hai lần ở nhà tại Bà Rịa, một lần ở Sài Gòn và một lần ở Phước Hải mới hôm trước Tết Nguyên Đán vào cái đêm anh con trai nhà hàng xóm bị tai nạn giao thông qua đời) và đêm nay, nó lại tiếp tục mang hết sinh lực của nó đổ trút vào cuộc tình với một cô gái giang hồ chính gốc.

Hơn nữa tiếng đồng hồ sau, nó mới bắt đầu đổi bên nghĩa là lần miệng qua ngậm mút lấy đầu núm vú bên trái của người tình còn bầu vú phải mà nó vốn đã chán chê từ nãy tới giờ thì nó lại không quên đưa bàn tay trái mà mày mò, nắn bóp, sờ soạng đến mức độ phấn khích, khoái lạc đến tột cùng, tuy tuyến sữa trong cơ thể chị chưa hoạt động do chị chưa chồng chưa con nhưng mà nó vẫn cảm giác như là đang có muôn vàn dòng sữa thơm thơm, ngọt ngọt, béo béo tuôn tràn qua cổ họng nó xuống thẳng thực quản.

Chị Hồng lúc bấy giờ tuy là bậc nữ nhi chốn giang hồ dạn dĩ, táo bạo nhưng vì đây là lần đầu tiên trong đời cho nên chị không khỏi cảm thấy xấu hổ, ngường ngượng như thế nào ấy khi chị nhận ra hai bàn tay thằng nhóc đang mày mò nắm lấy hai bên lưng chiếc quần đồ bộ mà chị đang mặc nhè nhẹ kéo tuột xuống khỏi cặp đùi no tròn, qua hai đầu gối và cặp giò thon dài cuối cùng tới hai bàn chân nuột nà, trắng ngần của chị lần lượt hết bàn chân phải rồi đến bàn chân trái.

Chẳng bao lâu, nó đã cầm gọn trong tay chiếc quần đồ bộ màu xanh chấm bông trắng của chị Nam mà chị mượn đỡ để mặc phủ gọn lên trên hai chiếc áo nơi thân thể chị mà nó đã cởi bỏ từ nãy đến giờ, sau đó nó ngồi dậy nắm lấy hai bên vạt dưới chiếc áo thun màu xám ngắn tay nơi người nó cởi luồn lên trên nách, vòng qua cổ rồi lần lượt rút hai cánh tay ra khỏi hai ống tay áo, hết cánh tay phải đến cánh tay trái tiếp theo.

Không biết nghĩ sao mà áo của nó lại được để riêng ở mé cuối chiếc chõng tre trong chòi rẫy và chắc chúng ta đã biết rằng chiếc chõng này đêm nay mới đích thực là lần đầu tiên trở thành nơi hưởng thụ hạnh phúc ái ân giữa thằng Đại và một người con gái khác(lần trước xuống đây tìm cô Chi thì nó và cô làm tình với nhau trong một cái chòi chăn vịt giữa cái hồ nước mênh mông cách đây khá xa chứ chẳng phải là cái chòi rẫy này). Vậy là đến thời điểm này, trên thân thể người bạn gái của chị nó chỉ còn mỗi duy nhất cái quần lót mỏng mảnh bằng thun voan trắng muốt là lớp vải che chắn cuối cùng còn sót lại, nơi mà trong ấy là chỗ kín đáo, quan trọng nhất cuộc đời con gái trinh nguyên, trọn vẹn của chị mà hai bàn tay nó hiện tại đang lần tới làm nốt cái công việc dở dang là cởi bỏ ra hằn bên ngoài.

Lúc ấy, chị Hồng vừa e thẹn ngượng ngùng không thể nào tả nổi vừa lấp lửng ngăn cản nó một cách chiếu lệ nhưng cuối cùng rồi thì chị cũng xuôi tay đầu hàng nó vô điều kiện cho nên chẳng bao lâu, nơi mé trên đầu chõng lại xuất hiện thêm cái quần lót của chị để phủ lên trên.

Lẽ đương nhiên, hiện giờ thì chị cũng đã bắt đầu lờ mờ thầm đoán được rằng cái thằng nhóc này muốn làm gì rồi, quả thật cái việc nó chuẩn bị làm là vô cùng hệ trọng đối với chị, với vốn kiến thức không ít của một cô gái giang hồ mười chín tuổi đầu, chị thừa biết chuyện chị và nó quan hệ sinh lý với nhau ít nhiều sẽ mang đến cho chị những hậu quả xấu xa khôn lường đến cỡ nào.

Tuy vậy, có lẽ chị vốn đã yêu thương mến mộ nó thực sự rồi thì phải cho nên quả thật đơn giản, một ý nghĩ bỗng lóe lên trong đầu óc chị đó là cứ hãy thưởng thức hương vị tình yêu cho đến tận cùng, cứ trao tặng cho nó một lần duy nhất này thôi thì chưa chắc có biến động gì sẽ xảy ra trong cơ thể chị… Lúc này đây, thằng Đại cũng đã ngồi dậy cởi xong chiếc quần đùi bằng vải kaki xanh sọc carô trắng mà nó mặc trên người rồi để xuống mé cuối chõng cùng một chỗ với chiếc áo thun của nó vừa mới cởi ra khi nãy, tương tự như chị Hồng, hiện tại cả người nó đều hoàn toàn trần truồng, tuyệt nhiên không còn mảnh vải nào che thân cả chẳng khác chi hai người nguyên thủy vào cái thuở ban sơ của thế gian mới được đất trời tạo dựng nên.

Nó chưa vội vàng giao hợp với chị mà nó còn mải miết tự kéo dài thời gian ra để mà nhìn ngắm rồi mày mò tìm hiểu, khám phá chỗ tối trọng, kín đáo nhất trên tấm thân ngọc ngà, diễm kiểu của chị và do vậy, nó nhận thấy nơi ấy được phủ ở bên trên cũng như xung quanh bởi một lớp lông tuy hơi xoăn lại nhưng rất mềm mại, êm ái như nhung lụa.

Lẽ đương nhiên, gần một năm trời trôi qua, từng trải mười hai cuộc tình với tất cả tổng cộng là bảy người tình (chị Nam, chị Thanh Linh, cô Chi, chị Dung, chị Thảo, chị Oanh, cô Nhị), nó đã khá tường tận cái chỗ hiểm hóc, nhạy cảm nhất ấy của phụ nữ khác hẳn giới tính với nó.

Do cường độ kích thích ham muốn càng lúc càng tăng cao đến mức hạn tối đa cho phép thành thử ra chất dịch sinh lý nữ nhơn nhớt, rin rít từ trong cửa mình chị cứ liên tục tiết rỉ ra làm ướt nguyên cả năm ngón tay nơi bàn tay phải của nó, trong khi ấy, dương vật nó chẳng biết tự lúc nào cũng đã biến đổi thể dạng một cách khác biệt hẳn đi, không còn bé bỏng thun nhỏ lại như lúc bình thường nữa mà trái lại càng cứng, càng to và càng dài ra không ngớt giật giật liên hồi.

Đấy chính là thời khắc quan trọng thật đáng nhớ đời của cả hai chị em và có thể xác định đúng một trăm phần trăm rằng sau này xa nhau kỷ niệm ấy sẽ mãi mãi in dấu ấn tỏ tường trong ký ức chúng, chẳng khác gì một con kỳ đà leo lên cành cây nơi chốn sa mạc dưới trời nắng chói chang, nó khéo léo tài tình trườn tới leo lên nằm trên tấm thân mềm mại của chị và rồi chỉ sau hơn hai phút chật vật mày mò, tuy vụng về lúng túng nhưng nó cũng đã đút lọt được đầu dương vật của nó vào tận sâu bên trong âm đạo chị, lút cán sâu hơn phân nửa cái công cụ hiểm độc nhất vào cái lỗ đen vũ trụ tối đen, mù mịt, thăm thẳm bội phần đến mức độ không thể nào phân định cho được.

Bởi vì lần đầu tiên quan hệ với một thằng con trai, vả lại bản thân chị Hồng vốn dĩ vẫn còn là con gái nguyên vẹn cho nên chị cảm thấy đau đớn, xót xa vô cùng và cảm giác ấy từ dưới hạ thể chị cứ mãi dâng trào lên trên khiến hai hàng nước mắt dù muốn dù không vẫn lăn tròn nơi hai gò má xương xương nhô cao hai lưỡng quyền của chị, miệng chị lúc bấy giờ bắt đầu vẳng ra tiếng rên rỉ trinh trắng đầu đời khi mà đầu dương vật thằng em của bạn mình mới vừa đâm thủng rách mất cái màng trinh mỏng manh nơi tận sâu tử cung chị.

Mảng chiếu sờn mòn ngay dưới hai bờ mông chị mum múp hiện giờ đang dần dần thắm đượm từng giọt máu trinh hồng hồng nhễu xuống từ cửa mình chị lẫn lộn trong chất dịch lầy nhầy, nhơn nhớt, đấy chính là toàn bộ minh chứng cho tình yêu trong trắng, son sắc nhất mà chỉ trong giây phút chị đã hiến dâng, trao tặng tất tần tật cho người tình là một thằng nhóc mới có mười hai tuổi vừa học xong lớp Sáu tại trường THCS Kim Đồng.

Ở phía thượng thể, đôi môi nó lại cúi xuống mày mò tìm kiếm đôi môi mỏng mảnh, đỏ hồng và tươi thắm của chị, lúc này, chị không còn nghĩ ngợi chi cho nhiều đến việc phản đối hay từ chối nó nữa mà trái lại, chị chỉ việc ngoan ngoãn, phục tùng đón nhận lấy đôi môi rạo rực, ham muốn đầy phấn khích của nó mà thôi.

Ôi quả thật đêm nay đúng là một đêm hạnh phúc sung sướng, tuyệt vời nhất của hai chị em đến nỗi không còn gì có thể so sánh ngang bằng được nữa, chúng vừa ríu cả người lại vừa run rẩy, quằn quại với nụ hôn môi nồng nàn cháy bỏng ở trên và sự tiếp xúc kề sát của hai bộ phận sinh dục phía dưới.

Thằng Đại lúc này đã bắt đầu nhấp nhỏm hai bờ mông hết nâng lên rồi lại liên tục hạ xuống để tạo lực đưa đẩy dương vật nó thụt ra thọc vào sâu tận bên trong âm đạo chị Hồng và do vậy mà chị không còn âu yếm vuốt ve từng lọn tóc trên đầu nó nữa thay vào đó, hai bàn tay chị lại lần xuống một cách thật thừa thãi cứ cào cào hết lượt này đến lần khác trên tấm lưng trần gầy guộc, khẳng khiu của thằng nhóc em của chị Nam khiến cho những vết xước hồng đỏ rướm máu mải miết xuất hiện nơi lớp da lưng nó một cách tàn nhẫn, khốc liệt vô cùng.

Cũng như những cuộc tình trước với chị Nam, chị Thanh Linh đến cô Chi, chị Dung, chị Thảo, chị Oanh rồi cô Nhị, những người phụ nữ này cũng đều cào cấu đến nỗi rách cả da lưng nó vào mỗi lần cùng nó quan hệ sinh lý nam nữ, tuyệt nhiên nó hoàn toàn không hề cảm thấy đau đớn chi cả mà trái lại từ đấy nỗi niềm sung sướng, khoan khoái trong cõi lòng nó cứ mãi dâng trào lên rồi đổ ập xuống chẳng khác gì cơn sóng thần dữ dội, hùng hổ vào năm nào đó đã từ ngoài khơi biển xa tràn vào đổ ập xuống quốc đảo Nhật Bản.

Hiện tại, cả hai chị em đều cùng lúc cảm nhận được như là đang có muôn vàn dòng điện mà cường độ mạnh đến cả hàng ngàn ka từ dưới xương cùng rần rật chạy lên qua sống lưng tới trung ương thần kinh rồi từ đấy mới dần dần lan tỏa xuống khắp cả châu thân lẫn tứ chi khiến cho hai đứa càng lúc càng say sưa, rạo rực, phấn khích lẫn lộn cảm giác ngất ngây, chao đảo, bồi hồi, mê mệt.

Hùng dũng gác hai bên cửa mình chị Hồng, hai hòn dái thằng Đại tuy xệ dài xuống nhưng lại không ngớt phập phồng co giãn như để tăng thêm phần sinh lực ít nhiều cho dương vật nó hoàn thành tốt nhiệm vụ len lỏi vào xâm nhập, chiếm đoạt tất cả mọi ngóc ngách trong cơ thể người bạn gái của chị nó một cách trọn vẹn, không bỏ sót bất cứ chỗ nào.

Còn phía chị – người tình thứ tám của nó thì thành cơ âm đạo chị cũng chẳng hề thua kém gì nó, cũng càng lúc càng co giãn tối đa để thít chặt lấy dương vật nó dường như chỉ cẩn lơi lỏng một giây một phút nào đó thôi, cái công cụ đồ chơi quý báu nhất của thằng nhóc sẽ vuột ra khỏi cửa mình chị mà mất tăm mất tích về một cõi hư vô, huyền ảo, xa xôi, diệu vợi.

Từ lúc chị hay đến chơi cùng với chị Nam tại nhà ở Bà Rịa cho đến đêm nay, thực tình mà nói rằng nó không hề nghĩ tới việc có ngày chị sẽ trở thành người tình của nó như hiện tại cho nên trong căn chòi rẫy bé nhỏ, kín đáo, vắng lặng tuyệt nhiên không hề có lấy một bóng người được diễm phúc làm chủ hưởng thụ, chiếm đoạt tấm thân trinh trắng, ngọc ngà của người con gái mười chín tuổi đầu, nó cảm thấy bất ngờ quá đỗi không thể nào tưởng tượng ra để mà lường trước cho được.

Xa nhau kỷ niệm, cụm từ trên giờ phút này đã khắc sâu dấu ấn vào đầu óc, vào tâm trí và vào cả ký ức hai chị em để rồi mai sau này, dẫu cho mỗi đứa một phương trời cách biệt nhau những hàng vạn cây số, chúng vẫn mãi mãi nhớ đến đêm mưa tình lặng lẽ giữa chúng này hiện đang tiếp diễn liên tục kéo dài, kéo dài tưởng chừng như chẳng bao giờ có hồi kết thúc.

Mặc dầu mới có mười hai tuổi thôi nhưng điều kỳ diệu hiếm có ở nơi thằng Đại đó chính là sự dẻo dai, bền bỉ về phương diện sinh lực của nó, bằng chứng là từ người tình đầu tiên là chị Nam đến người tình thứ bảy là cô Nhị nay đến chị Hồng thứ tám thì hầu như người nào cũng như người nào, ai nấy cũng đều phải thầm thán phục, mến mộ nó bởi vì sự thực nó mạnh mẽ bội phần có khi còn trội hơn cả một người lớn ngang bằng tuổi họ.

Bấy giờ, cảm giác đau xót nơi cửa mình chị như lúc đầu giờ chẳng hiểu vì sao lại tan biến đi đâu mất và thay thế vào đó là những nỗi sung sướng, phấn khích vô song cứ mải miết liên tục xuất hiện từ dưới phần hạ thể chị cuồn cuộn trào dâng lên đến cả con tim, khối óc chị lan tỏa ra khắp cả người chị khiến chị hoàn toàn thả lỏng, thư giãn đến tận cùng trong vòng tay âu yếm, đa tình của thằng nhóc nhỏ hơn chị những bảy tuổi đầu, đêm nay, rõ ràng là chị đã quên mất đi hẳn những lời dặn dò quý báu nhất của mẹ chị đó là dẫu cho như thế nào đi nữa cũng phải cố gắng giữ gìn cái tiết hạnh trinh trắng, trong sáng nhất của mình.

Sớm bỏ học lao thân vào chốn giang hồ trụy lạc từ đua xe, nhảy nhót, karaoke, nghịch ngợm đến bảo kê, thu nợ… những tưởng chị Hồng sẽ phải thất thân với một tay đại ca dữ dằn, ngổ ngáo nào đó nhưng quả thật không ngờ rằng đêm nay, cuộc đời con gái quý giá đáng cả nghìn vàng, tròn vẹn chẳng khác gì vầng trăng tròn mười sáu của bản thân chị lại trao tặng, hiến dâng hết tất cả cho một thằng nhóc là em chị Nam – người bạn học thân thiết nhất.

Thời gian giao hợp giữa hai chị em cứ thế mà kéo dài ra, năm phút đã trôi qua rồi bảy phút, tám phút, chín phút… dương vật thằng Đại vẫn cứ càng lúc càng dài ra, càng to lên và càng cứng chẳng khác gì một đoạn sắt được nung đỏ lên liên tục hết thụt ra lại thọc vào sâu tận bên trong cửa mình chị một cách mãnh liệt, dữ dội vô cùng.

Lúc bấy giờ, mưa bên ngoài cũng đã ngớt dần đi tuy nhiên vẫn còn rả rích, rả rích từng hạt từng hạt và đúng vào phút thứ mười ba, bỗng dưng cùng một lúc hai chị em đều cùng bước vào giai đoạn khoái ngất của cuộc tình nồng nàn, êm ái, chúng có cảm giác như vừa bị hụt chân rơi tõm xuống một cái vực sâu không đáy thăm thẳm nghìn trùng, mịt mù sương khói.

Sau hơn một phút đồng hồ nằm bất động trên người chị, dương vật nó bắt đầu xối xả bắn phụt ra những tia tinh dịch trắng đùng đục chẳng khác gì nước vo gạo, nhơn nhớt tựa chừng keo dán sắt vào sâu tận bên trong phần hạ thể chị và do quá dư thừa cho nên lượng dịch tinh nó ứa trào ra cả bên ngoài khiến cho hai bên đùi cũng như nguyên cả vùng bụng dưới của hai chị em đều bị ướt đẫm.

Tuy thế, chúng vẫn còn lưu luyến nuối tiếc lẫn nhau cho nên vẫn cứ ôm ghì lấy nhau sát rạt, vẫn cứ trao cho nhau từng nụ hôn môi một cách tình tứ, nồng nàn và thắm thiết, mai sau này, hai chị em hoàn toàn xa cách nhau nghìn trùng vời vợi đến nỗi không còn cơ hội nào để mà gặp gỡ, gần gũi nhau nữa bởi vậy đêm tình dưới mưa này chính xác đối với chúng là xa nhau kỷ niệm.

Bao nhiêu ân tình thân ái khó phai sau hơn bốn tiếng đồng hồ, không những đơn thuần chỉ là ôm nhau hôn hít nhau bên ngoài mà hai chị em trái lại còn trao gửi biết bao nhiêu là dấu tích của cuộc tình vào sâu tận bên trong cơ thể của nhau mà đời đời kiếp kiếp sau này không cách nào có thể quên đi được, chúng mệt mỏi rời nhau ra, mệt mỏi lẫn lộn rã rời tìm kiếm áo quần mặc lại vào người rồi lại nằm xuống ru hồn vào giấc ngủ êm đềm, ngon lành hoàn toàn đầy ắp những giấc chiêm bao tuyệt đẹp.

Trong giấc mơ, chúng thấy cả hai đang nắm tay nhau bay bổng trên lưng chừng áng mây trôi nổi, bồng bềnh nơi khu vườn ngự uyển dạt dào gió mát, rộn ràng tiếng chim hót véo von, đấy chính là tiếng của những chú chim chào mào ríu rít hót nơi bụi cây đằng sau căn chòi rẫy báo hiệu bình minh một ngày mới bắt đầu xuất hiện.

Sáng ra, thằng Đại ở chơi cùng với chị Hồng cho đến chiều rồi nó chạy xe đạp điện chở chị quay về Bà Rịa thẳng ngay đến nhà chị ở phường Phước Trung để chị bắt đầu làm lại một cuộc sống mới đàng hoàng hơn, nghiêm chỉnh hơn bên cạnh người mẹ già và thằng em út của chị.

Thật chẳng hiểu vì sao mà nó và chị, hai người lúc chia tay hoàn toàn tuyệt nhiên chẳng hề có một lời hứa hẹn nào là sau này có gặp gỡ lại với nhau hay không mà đơn giản chỉ là nhà ai người nấy về.

Một ngày dài đằng đẵng trôi qua, hai ngày, ba ngày… một tuần lễ, hai tuần lễ… một tháng, hai tháng… riết rồi nỗi niềm khắc khoải nhớ nhung trong cõi lòng chúng cũng đã bắt đầu nguôi ngoai, phai nhạt dần đi đúng như ý nghĩa của cái cụm từ bốn chữ – xa nhau kỷ niệm…


============================================================
Chapter 28
============================================================

Sau cuộc tình một đêm với chị Hồng – người bạn thân của chị Nam, chỉ một tuần lễ sau đó không dằn được nỗi thương nhớ, thằng Đại lần đến nhà chị thì mới hay gia đình chị đã chuyển đi sống ở chỗ mới và căn nhà ấy ở phường Phước Trung hiện giờ là sở hữu chủ của người khác.

Tiu nghỉu ra về, nó bỗng dưng nảy ra một ý nghĩ thấp hèn là đi tìm kiếm những người bạn nữ khác của chị Nam để phần nào có thể lấp đi khoảng trống trong cuộc đời nó nhưng cả năm nay, do chị đi học ở Sài Gòn cho nên tuyệt nhiên chẳng hề có ai bén mảng đến nhà nó ngoại trừ chị Hồng dạo trước mà thôi, thời may do nó gọi điện thoại cho chị Hai than thở là nó lên lớp Bảy học môn Toán hơi bị khó cho nên chỉ sau một cú phôn của chị nó thì ngay buổi chiều hôm đó có một cô gái trạc bằng tuổi chị xinh đẹp cực kỳ tìm đến nhà nó.

Chị tự giới thiệu tên là Hạnh, bạn học cùng với chị Nam từ lớp Sáu đến lớp Mười hai ở chung phường Phước Hưng với nó, được chị nó nhờ nên chị tới đây nhận làm gia sư cho nó dạy kèm môn Toán, vậy là cuộc đời mang số kiếp đào hoa – nhân vật chính của chúng ta từ nay lại chấm phá thêm một cuộc tình nồng nàn, tuyệt vời nhất mà có thể nói rằng nó nằm mơ cũng khó thấy cho được.

Sau khi tốt nghiệp tú tài, do gia cảnh không có điều kiện để học tiếp Đại học thành thử ra chị Hạnh đành phải nhận may gia công quần áo tại nhà, những lúc không có mối làm thì chị xoay qua dạy kèm cho học sinh bậc THCS nhằm kiếm thêm thu nhập, nếu ai hiểu rõ gia cảnh chị mà không mủi lòng thì quả là chuyện lạ.

Từ lúc mới lên năm, bố chị đã qua đời do bệnh ung thư và mẹ chị đi bước nữa với một người đàn ông khác mà chị gọi bằng dượng, sáu năm sau mẹ vì chứng suy tim nên cũng đành bỏ chị lại nơi dương thế để ra đi biền biệt không hẹn ngày trở lại, bảy năm trời qua, chị sống với bố dượng làm bảo vệ tại Trung tâm đa khoa Thành phố Bà Rịa.

Hiện tại, ngoài công việc may gia công ra thì chị có đến những sáu chỗ nhận dạy kèm kể cả thằng em chị Nam nên mỗi tháng tài khoản của chị xấp xỉ bốn triệu đồng cũng là kha khá đối với một cô gái trẻ như chị.

Dưới con mắt một thằng con trai tuy mới chỉ có mười hai tuổi đầu nhưng đã có tới tám người tình như thằng Đại, nhan sắc chị Hạnh quả là sắc nước hương trời nếu so sánh với chị Nam vốn đã xinh đẹp thì chị lại càng sắc sảo, mặn mà hơn gấp bội phần.

Khuôn mặt trái xoan đầy đặn, vành vạnh như vầng trăng ngày mười sáu được ôm phủ kín bởi mái tóc đen nhánh, óng ả, mượt mà, mềm mại và êm ái, bồng bềnh chẳng khác gì áng mây mà nếu không kẹp lên thì che hết cả vầng lưng tôm đầy quyến rũ, trán chị cao lộ rõ tư chất thông minh, hai hàng chân mày đậm như hai con tằm đang ăn lên nằm vắt ngang trên cặp mắt sáng ngời, long lanh vút cong đôi mí lá răm sắc lẹm còn hơn cả dao cau sẵn sàng cứa nát bất kỳ trái tim gã đàn ông con trai si tình nào.

Sống mũi chị tuy thấp nhưng bù lại nó rất xinh xắn, gọn gàng nằm cân đối giữa hai gò má bánh bầu nhô cao hai lưỡng quyền và điểm đặc biệt, khả ái nhất nơi diện mạo chị đó là hai bờ môi hình trái tim đều đặn thật dày mọng, thắm đỏ như một đóa hoa hồng một cách tự nhiên mà không nhờ đến son môi, mỗi lúc chị cười, hai làn môi ấy để lộ ra hai hàm răng trắng đều như ngà cùng với hai lúm đồng tiền trông thật dễ thương ở hai bên khóe miệng.

Từ hai bờ vai đầy đặn, hai gò ngực tuy nhỏ nhắn nhưng vun tròn, vòng bụng thóp, hai vòng eo thon thả đến cặp đùi căng mẩy, hai bờ mông diu, cặp giò thon dài và cuối cùng là hai bàn chân nuột nà, trắng ngần tất cả mà mười tám năm trời qua đều đã được bàn tay khéo léo, tinh vi của tạo hóa nắn tạc nên một pho tượng Thần Vệ nữ yêu kiều, diễm lệ vô cùng đến nỗi không ngôn từ nào có thể diễn tả được và cũng không có bút mực nào có thể họa thành!

Đúng như nhân gian thường nói, người con gái nào mà đẹp thì cuộc đời họ không bao giờ may mắn, lúc nào cũng có tai họa sẵn sàng đổ ập xuống gây ra cho họ biết bao nhiêu phiền toái, rủi ro… Vốn là một tay nát rượu, tuy là bảo vệ tại một cơ quan nhà nước nhưng bố dượng chị Hạnh không ngày nào đi làm về tới nhà mà không sặc sụa mùi rượu không nhiều cũng ít, chính vì men rượu cho nên trong vòng ba năm qua, từ lúc chị mới vừa lên lớp Mười, bỗng dưng ông đổ đốn trở thành một con quỷ râu xanh chẳng biết tự lúc nào.

Góa vợ đã mấy năm nay, nhiều lúc ông cảm thấy ham muốn, đòi hỏi chuyện giải quyết sinh lý cực kỳ khẩn cấp đến cùng cực, nhìn đứa con gái riêng của vợ ở chung nhà càng ngày càng xinh đẹp, nở nang sao mà hấp dẫn, quyến rũ đến thế, ông đã không thể nào tự chủ, kiềm chế một con người khác ở bên trong ông.

Nhiều lần, ông thẳng thừng vừa hăm dọa vừa dụ dỗ chị làm chuyện nam trên nữ dưới nhưng không lần nào chị chịu khuất phục ông bởi vì tính tình chị không những dịu dàng, hiền lành mà còn kiên quyết, thẳng thắn một mực thành thử ra lần nào cũng như lượt nào, ông cũng đều cầm cờ trắng đầu hàng vô điều kiện.

Một phần nào đó, ông cũng sợ nếu mà mạnh bạo hơn, sự việc đổ bể ra khiến ông có thể bị mất việc cho nên ông đành phải cố gắng giữ mối quan hệ bình thường với chị nhưng ông không chịu thua, ông nhẫn nại chờ đợi một thời cơ chín muồi, hai ba năm nữa cũng chẳng sao, khi ấy chính ông là người chủ được diễm phúc phá đi tiết hạnh của người con gái dễ thương, kiêu sa, đài các kia thì ông mới cảm thấy hả dạ dẫu cho có chết đi nữa cũng cam lòng.

Nghĩ đến đấy, lòng ông không khỏi sung sướng, khoan khoái làm sao ấy nhưng chuyện gì sẽ đến rồi cũng phải đến, ông không ngờ cái tấm thân nở nang đầy đặn kia hoàn toàn mãi mãi không thuộc về ông nữa mà là một món quà quý giá dâng tặng cho một thằng con trai mới có mười hai tuổi đầu mới học lớp Bảy.

Thông thường, chị vẫn một tuần bỏ ra hai buổi chiều thứ tư và thứ sáu để chạy xe tới nhà thằng Đại dạy kèm Toán, Lý cho nó nhưng cũng có khi chị không rảnh thì chị điện thoại gọi nó tới nhà chị để học từ mười lăm giờ đến mười bảy giờ, bởi vì thằng này học rất chăm chỉ, siêng năng vả lại nhờ có chị kèm cặp tích cực cho nên chỉ được một tháng mà lực học của nó tiến bộ hẳn lên.

Tâm trạng nó mới chỉ thấy thích chị Hạnh gia sư mà thôi, chứ thực sự là nó tuyệt nhiên không hề có ý nghĩ nào bậy bạ, không phải với chị cả cho nên giữa nó và chị quen biết nhau đã khá lâu mà vẫn chưa hề xảy ra “chiến sự” tuy rằng ngoài giờ học ra, hai chị em còn chơi đùa với nhau thậm chí còn đi xem phim, ăn chè với nhau khá nhiều lần thân thiết, khắng khít còn hơn cả chị em ruột thịt…

Ngày thứ sáu hôm ấy quả là một ngày định mệnh của cả hai chị em và ngày hôm ấy cũng chính là thời điểm đài khí tượng thủy văn tỉnh thông báo đại chúng rộn ràng, tỏ tường là sắp có cơn bão Durian đổ bộ vào đất liền từ khu vực Bình Thuận, Bà Rịa – Vũng Tàu, Thành phố Hồ Chí Minh, lúc ba giờ, nó tới nhà chị để học thì trời chỉ mới u u, ảm đạm nhưng lúc học xong thì lại bắt đầu đổ mưa tầm tã cho nên nó ngồi nán lại nhà chị rồi cùng chị ăn cơm tối.

Hai chị em vừa ăn xong thì thấy bố dượng chị ngật ngưỡng chạy xe về nhà, cả người sặc sụa mùi rượu, chị Hạnh lễ phép dọn cơm mời ông dùng nhưng ông bảo không ăn nổi rồi lên lầu thay quần áo, người con gái riêng của ông không thể nào ngờ được rằng bố dượng cô chỉ mượn hơi men để ông có thêm sức mạnh cưỡng đoạt cô chứ không say khướt như mọi khi vì chỉ hơn mười phút sau, ông giả vờ gọi chị làm cho ông ly chanh nóng mang lên lầu cho ông.

Lúc bấy giờ, ông thấy rằng tối nay trời nổi cơn giông bão sẽ là thời cơ rất tốt để ông ra tay thực hiện cái ý đồ đen tối của ông vốn dĩ đã nung nấu, ấp ủ mấy năm trời nay trong lòng, tuy rằng ông biết có thêm sự hiện diện của một thằng nhóc tỳ là học trò của con gái ông trong nhà nhưng ông cũng chẳng hề sợ hãi, nao núng chi cả.

Chị hoàn toàn không hề biết tai họa sắp sửa giáng xuống cuộc đời trong sáng, trinh nguyên của chị cho nên chị cứ điềm nhiên đi xuống bếp làm chanh nóng rồi mang lên lầu cho bố dượng chị uống, trong khi đó, thằng Đại thì cứ mải miết ngồi xem phim hoạt hình Mèo Tom và chuột Jerry nơi tivi cũng đâu có phải là thánh đâu mà biết được chuyện gì sắp sửa xảy ra cho cô gia sư xinh đẹp của nó.

Cánh cửa phòng bố dượng chỉ khép hờ, chị vừa mới lách mình vào thì ông ta chỉ trùng trục mỗi cái quần đùi trên người đứng núp sau cánh cửa chẳng biết từ lúc nào chồm tới như con hổ đói nhịn ăn đã lâu ngày chụp lấy chị khiến chị hoảng kinh, không tránh kịp và buông tay làm rớt ly chanh nóng trên nền gạch bông vỡ loảng xoảng, âm thanh ấy vọng xuống nhà rõ ràng khiến cho thằng học trò của chị không thể nào không nghe thấy.

Ông vừa ôm vừa kéo chị tới rồi đẩy chị ngã nằm dài ra trên chiếc giường nệm, nguyên cả thân thể tráng kiện, lực lưỡng của ông đè sấp lên trên khối xác thịt mảnh mai, mềm mại của người con gái riêng mà vợ ông để lại chốn dương trần để đi về chốn cửu tuyền xa xôi, diệu vợi.

Ở phía trên, ông ngấu nghiến hôn lấy hôn để vào má vào môi chị Hạnh còn dưới hạ thể, hai bàn tay ông nhanh chóng kéo tuột chiếc quần bông đồ bộ bằng vải bông trắng chấm bông xanh của chị, mặc dầu rất sợ hãi nhưng chị vẫn một mực kiên quyết không đầu hàng, chấp nhận cái đòi hỏi, ham muốn điên rồ của người bố dượng, hai bàn tay chị cứ khăng khăng giữ chặt lấy hai bên lưng quần mình khiến cho ông ta không tài nào thực hiện được cái ý đồ đen tối mà bấy lâu nay lòng ông hằng nung nấu, ấp ủ.

Thằng Đại từ lúc tham gia lớp học võ Vovinam tới giờ thì sức khỏe nó không những được tăng cường mà phản xạ nhanh nhạy của nó cũng nâng cao gấp bội phần, nghe tiếng la của chị gia sư, nó vội vàng tắt Tivi rồi vùng chạy lên lầu thót ngay vào phòng bố dượng chị mà cửa thì mở toang hoang, nó mục kích rõ ràng trước mắt nó cảnh tượng một người bố dượng đang hiếp dâm con gái riêng của vợ mình giống y chang như gã đàn ông người dân tộc Châu Ro cưỡng hiếp cô Chi ở khu rẫy nơi Suối Nghệ mới năm ngoái đây thôi.

Sẵn nhìn thấy cây chổi dựng nơi góc phòng, nó chụp lầy rồi trở cán quất túi bụi vào lưng ông ta khiến cho ông la lên như con lợn bị chọc tiết, thừa lúc ấy chị thoát khỏi hai cánh tay ông rồi nhảy ra khỏi giường kéo tay nó chạy xuống nhà dưới, ông bố dượng vẫn còn hăng tiết chạy rượt theo nhưng quả là báo ứng, khi chạy đến cửa phòng thì ông đạp nhằm một mảnh ly thủy tinh vỡ ra từ cái ly chanh nóng chị bưng lên cho ông lúc nãy, máu ra xối xả khiến cho ông sụm ngay tại chỗ.

Ở dưới nhà, chị gia sư bảo thằng học trò dắt xe đạp điện ra chở chị về nhà nó ngay chứ chị hoàn toàn không dám ở lại nhà chị thêm một giây một phút nào nữa cả, đừng nói chi là suốt cả đêm nay, tuy trời đang mưa rả rích nhưng học sinh cũng không thể nào can ngăn cô giáo của mình cho được bởi vì nó biết rằng cô đang tìm cách tránh né ông bố dượng – quỷ râu xanh của cô cứ mãi hăm he cưỡng hiếp cô cho bằng được.

Hai chị em mỗi người mặc một cái áo mưa và vì ông bố đã đạp phải mảnh ly bị thương ở chân không đuổi theo được cho nên hai đứa thực sự thảnh thơi, thoải mái để cùng nhau ra khỏi nhà trên chiếc xe đạp điện dưới làn mưa đêm sau khi khép cánh cửa lại, lúc này thì chiếc đồng hồ treo tường trong nhà vừa điểm đúng tám tiếng nghĩa là đã đến thời điểm hai mươi giờ trong ngày.

Từ nhà chị Hạnh tới nhà thằng em chị Nam cũng không xa xôi gì mấy chỉ khoảng 800 – 900m là cùng nhưng do gió thổi ngược cho nên chiếc xe chở hai chị em di chuyển rất chậm, phải mất một quãng thời gian hơn cả mười lăm phút sau mới tới nơi được, sau khi xuống xe, nó lục tìm trong túi chiếc chìa khóa mở ổ khóa chốt bên ngoài cửa bằng đồng thau khá to rồi mở rộng hai cánh cửa xếp dắt xe vào hẳn bên trong nhà.

Chị đi theo sau nó, vừa đi vừa cởi áo mưa còn nó thì khi đã đóng cửa khóa lại cẩn thận mới cởi chiếc áo mưa mặc bên ngoài, nó dẫn chị lên phòng chị Nam ở trên lầu, lề mề mở tủ lấy một bộ quần áo đồ bộ màu tím hoa cà mà chị Nam để lại nhà cho chị thay đổi xiêm y.

Lúc bấy giờ, do nhận thấy bộ quần áo mình đang mặc cũng đã hơi ươn ướt vì nước mưa mặc dầu có mặc áo mưa bên ngoài vả lại nơi vai áo phải chị bị rách một mảnh khá lớn tại ông bố dượng điên rồ, dâm loạn xé toạc lúc nãy thành thử nhân lúc thằng học trò đi xuống nhà thay quần áo, chị cũng đóng cửa phòng lại rồi trút bỏ quần áo trên người và mặc bộ quần áo nó đưa cho vào.

Một lát sau, chị nghe thấy có tiếng gõ cửa khe khẽ, chị lật đật ra mở cửa thì nó bước vào trên tay cầm một ly nước xá xị, nó lễ phép nói:

– Chị uống xá xị cho khỏe đi chị!

– Cảm ơn em! Sao em khách sáo với chị quá vậy?

– Có gì đâu mà khách với sáo chị?

Vì tâm trạng có phần bị mệt mỏi và stress sau sự vụ bị bố dượng làm bậy nên chị Hạnh cầm ly xá xị nơi tay nó trao cho uống cạn, uống xong chị thấy khỏe khoắn bình thường trở lại.

– Vậy tối nay chị ngủ ở đây nghe! Còn em ngủ phòng bên cạnh, có gì chị gọi em.

– Ở đây là chị yên tâm lắm rồi! Chắc là chị sẽ không có chuyện gì phiền đến em nữa đâu. Nè, chuyện xảy ra tối nay ở nhà chị, em đừng có kể lại cho ai hay vì nó kỳ lắm nghe!

– Chị an tâm đi, em biết mà!

Nó đi về phòng ngủ rồi chỉ khoảng mười lăm phút sau đó, gió bên ngoài bắt đầu gào thét từng cơn mãnh liệt, dữ dội trút xuống thành phố Bà Rịa từng cột nước mưa ầm ĩ, tầm tã không ngớt, vậy là chính xác cơn bão Durian đang thực sự tấn công vào đất liền trên một dãy khu vực trãi rộng từ Bình Thuận cho đến Thành phố Hồ Chí Minh, thậm chí đến cả Long An, Tiền Giang…

Ở Vũng Tàu, những chiếc ghe đánh cá không kịp vào bờ đã bị sóng gió đưa vào bờ tấp nập nơi bãi Dứa, bãi Dâu, còn khu vực thành phố Bà Rịa do dân chúng chuẩn bị phòng chống từ mấy ngày nay cho nên thiệt hại tuy có xảy ra nhưng không đáng kể chi cả.

Trong phòng ngủ của chị Nam, nằm trên chiếc giường nệm ấm êm với bóng tối mịt mù bao trùm khắp nơi mọi chốn do cúp điện, phần vì lạ chỗ cho nên chị Hạnh dẫu cho có buồn ngủ đi chăng nữa cũng không tài nào nhắm mắt nổi, cứ chập chờn nửa mê nửa tỉnh, một chập lâu sau, chị thấy có ánh sáng lập lòe, vàng vọt của một ngọn đèn cầy xuất hiện từ bên ngoài chậm rãi đi vào trong phòng thì khi ấy, chị mới biết là do thằng Đại mang vào cho chị bớt tối.

Bất chợt, trong ảo giác, chị thấy rõ ràng ông bố dượng của chị đang nhảy lên giường, lao tới ôm chầm lấy chị khiến chị hoảng kinh, la lên thất thanh rồi có một bóng người nhỏ con ngồi xuống bên cạnh chị rồi theo bản năng tự vệ, chị vùng ngồi dậy ôm chầm lấy người đó…

– Chị Hạnh, chị làm sao vậy? Em đây mà…

Lúc này, khi đã hoàn hồn bình tâm trở lại, chị mới nhận ra người mà chị ôm lấy để cầu cứu không ai khác mà vào trồng khoai đất này cả chính là thằng em ruột chị Nam – bạn thân của chị.

– Chị thấy… bố chị… vào đây – Chị nói với giọng vẫn còn đượm vẻ sợ hãi.

– Chị nằm mơ đấy thôi. Chứ bố chị làm gì mà… tới đây?

Có một vấn đề hoàn toàn mới mẻ, khác biệt mà chị chưa để ý đến đó là chỉ trong giây phút, sự gần gũi chung đụng xác thịt giữa chị với thằng con trai mới có mười hai tuổi chưa gì mà đã làm nảy sinh nỗi niềm ham muốn, đòi hỏi mà bấy lâu nay vốn dĩ đã ngủ say tận đáy lòng nó chẳng khác gì ông bố dượng của chị lúc nãy tại nhà chị.

Không một lời đề nghị, không một lời xin xỏ, bỗng dưng khuôn mặt thằng học trò bụ bẫm còn bấm ra sữa vùi vào mái tóc chị mà hôn lấy hôn để khiến chị ngạc nhiên, hoang mang tột độ và những nụ hôn ấy thật nhanh chóng lần lên trán, lên mắt, lên hai bên mang tai chị.

Trái tim chị, tâm hồn chị cùng lúc ấy rung động dữ dội chẳng khác gì cơn bão tàn phá bên ngoài càng lúc càng thúc giục, đưa đẩy chị đến một hành động không phải là phản ứng hay từ chối mà lại là ngoan ngoãn chịu đựng, đón nhận… rồi khi phát hiện ra đôi môi thằng học trò đang mày mò tìm kiếm đôi môi mình, chẳng hiểu sao mà chị lại dễ dàng và nhanh chóng từng giây từng phút hé mở đôi môi dày mọng của mình để bắt đầu hiến dâng, trao tặng nụ hôn trinh nguyên đầu tiên trong cuộc đời con gái trong trắng, son sắc cho nó hưởng thụ, thưởng thức và chiếm đoạt.

Vậy là không thể nào chối cãi gì được nữa, cũng như cơn bão Durian từ ngoài biển Đông đang tràn vào tàn phá đất liền một cách dữ dội và tàn bạo, tình yêu vụng dại thơ ngây bất thình lình xảy ra giữa chị Hạnh và thằng Đại nguyên là gia sư và học trò của nhau thật quá đỗi nhanh chóng, không ai mà lường trước cho được để mà phản đối hay né tránh kịp, cả hai chị em chỉ còn biết nhắm mắt lao vào cõi tình để hưởng thụ cùng nhau một cách say sưa, ngây ngất, mê mệt và cuồng loạn chẳng khác gì trận bão bên ngoài trời tối đen như mực.

Chắc chắn không ai lên tiếng lý giải được vì sao mà tình yêu lại đâm chồi nảy lộc kết nối tâm hồn lẫn trái tim hai chị em đến mức độ không những bất ngờ mà còn nhanh hơn điện xẹt!

Có lẽ do hương vị thơm thơm nhè nhẹ hấp dẫn và quyến rũ tỏa ra từ mái tóc mềm mại và óng ả, từ thân thể yêu kiều diễm lệ của chị liên tục không ngớt xộc vào hai lá phổi nó qua đường khứu giác khiến cho nỗi niềm ham muốn, đòi hỏi của nó bấy lâu nay tưởng chừng như đã ngủ yên sau cuộc tình tuyệt đẹp với chị Hồng chỉ trong chốc lát đã vùng tỉnh dậy?

Còn chị – người bạn thân thiết nhất của chị Nam thật chẳng hiểu tại làm sao đối với ông bố dượng của chị, chị một mực khăng khăng phản ứng, cự tuyệt không đầu hàng khuất phục nhưng cách nhau một khoảng thời gian chẳng bao lâu khi đối diện với nó – một thằng con trai mới có mười hai tuổi thì chị lại “chịu đèn” phó thác cho duyên phận mặc dầu xem chừng ra, hành động của nó cũng có vài nét tương tự giống y như ông bố dượng dâm loàn vậy.

Chắc chắn là tình cờ vốn dĩ đã có một chị Hạnh khác tính tình có lẽ hoang đàng, nghịch ngợm hơn chị xâm nhập vào bên trong linh hồn chị, lấy nơi ấy làm nơi trú ngụ để thuận tiện cho việc yêu đương lăng loàn chăng và nếu mà không chấp nhận như thế, chẳng nhẽ ngay cả đến việc chị trả ơn nó đã không quản hiểm nguy cứu chị thoát khỏi vòng tay cuồng bạo, dâm đãng của ông bố dượng bằng cách lấy tình yêu trinh nguyên, trong trắng ra để đền đáp cũng không được đồng tình, chấp nhận hay sao?

Đến đây, xin nhắc lại một chút về ông bố dượng của chị, ông những tưởng rằng trong đêm giông bão này trước sau gì và dẫu cho có thế nào đi chăng nữa thì ông cũng sẽ chiếm đoạt cho bằng được tấm thân ngọc ngà hãy còn nguyên vẹn tiết trinh của người con gái riêng mà vợ ông có với người chồng trước, một ý định manh nha nảy sinh trong tâm hồn ma hành quỷ ám của ông từ ba năm nay mà không lúc nào ông không nghĩ ngợi, rắp tâm hành động.

Nào ngờ, lại xuất hiện chẳng biết từ đâu ra một thằng học trò của chị tuy hỉ mũi chưa sạch nhưng gan cóc tía vô cùng vì đã dám cầm chối quất túi bụi vào lưng ông khiến ông lập tức xìu xuống ngay, mất hết cả hứng thú cưỡng hiếp chị và không những ông bị đau rát nơi lưng mà còn hơn thế nữa, khi rượt theo chị và thằng nhóc tới cửa phòng, vô tình bàn chân phải của ông đã dẫm phải một mảnh thủy tinh do chiếc ly chị mới làm rớt vỡ lúc nãy máu ra xối xả khiến ông la làng chẳng khác gì con lợn bị chọc tiết.

Ông ráng lết xuống cầu thang thì thấy đứa con gái cùng với thằng học trò mặc áo mưa rồi dắt xe đạp điện ra khỏi nhà đi đâu chẳng rõ, ông đến mở tủ thuốc gắn trên tường lấy thuốc đỏ, bông gòn, bông băng ra tự xử lý vết thương nơi lòng bàn chân và sau khi băng bó cẩn thận, ông ngồi nhâm nhi trà nóng và phì phèo thuốc lá nơi ghế salon tại phòng khách.

Không cẩn phải suy nghĩ, phán đoán nọ nọ kia kia, ông cũng thừa biết rằng đứa con gái mà ông mới vừa xuống tay làm nhục nó đêm nay chắc chắn một trăm phần trăm là sẽ đi ngủ nhờ ở một nhà nào đó chứ không bao giờ dám quay trở về căn nhà của ông, nơi mà loài ma dâm quỷ dục đã thực sự chiếm lĩnh và thống trị.

Một điều giả sử nếu như ông tỏ tưởng hay biết được đó là chuyện con gái riêng của vợ ông đang say sưa, ngây ngất, cuồng loạn yêu nhau với thằng học trỏ chỉ mới có mười hai tuổi mới vừa lên học lớp Bảy tại nhà của nó thì chắc chắn một trăm phần trăm là ông sẽ tức tối đến nỗi hộc máu tươi ra mà chết mới thôi, điều này đồng nghĩa với chuyện thay vì làm người tình của ông thì đứa con gái mà ông hằng mơ tưởng đến, “miếng mồi thực sự ngon lành để vô tình, hờ hĩnh trước miệng mèo” bấy lâu nay lại ngã vào vòng tay đa tình của một thằng con trai nhỏ hơn mình những bảy tuổi.


============================================================
Chapter 29
============================================================

Lúc bấy giờ, thằng Đại coi như là chiến thắng oanh liệt, hiên ngang làm chủ được chị Hạnh – cô gia sư dạy Toán – Lý của nó và nó đang nhẹ nhàng vừa ôm siết vừa dìu đỡ tấm thân ngọc ngà, mềm mại như bông của chị ngã nằm xuống tấm nệm ấm êm trên giường ngủ người chị ruột nó, chiếc giường này chính xác là nơi đã diễn ra sáu cuộc tình giữa nó cùng với sáu người con gái (đầu tiên là chị Nam kế đến là chị Linh, cô Chi, chị Dung, chị Thảo cuối cùng là chị Oanh).

Những nụ hôn môi mà hai chị em trao gửi cho nhau càng lúc càng nhiều và đương nhiên là cũng càng lúc càng nồng nàn, say sưa, đắm đuối, cuồng nhiệt, có lẽ hiện giờ, cả chị lẫn em đều không ai đoái hoài gì đến cơn bão đang dữ dội tàn phá bên ngoài làm cho cây đổ, tôn bay, nhà tốc mái, dây điện đứt… miễn sao căn nhà chúng đang ở vẫn vững vàng, bình yên để tạo điều kiện cho chúng yêu nhau, làm tình ái ân cùng nhau một cách thoải mái, tự do, an lành và thư thả.

Hai khóe miệng cùng hai vành môi chúng lúc đầu còn e ấp, ngượng ngùng, vụng về, lụp cha lụp chụp nhưng về sau thì thực sự tự nhiên, dạn dĩ mở rộng ra để đón nhận môi miệng người tình luồn sâu vào bên trong đến tận răng tận lợi, tuy nước bọt của hai đứa tiết ra khá nhiều nhưng hoàn toàn không hề có một giọt nào nhỏ xuống cổ họng vì hễ nước bọt đứa này ứa ra thì lập tức miệng đứa kia nút liếm sạch khô ngay khiến cho đứa nào đứa nấy chưa gì mà cảm thấy khô khốc nguyên cả một vùng khoang miệng.

Hai chị em không ngừng lăn qua lộn lại trên tấm nệm phủ lớp drap trắng tinh một màu trinh bạch vì vậy thành thử ra lớp drap ấy lúc đầu còn ngay ngắn, phẳng phiu nhưng về sau lại càng nhăn nhúm, dúm dó lại trông thật thảm hại làm sao và lẽ đương nhiên không ai có thể lý giải vì sao chỉ hơn một tháng trời quen biết, tiếp xúc, gặp gỡ nhau qua những buổi dạy kèm, tuy cũng có đi chơi với nhau nhưng chưa được nhiều mà tình yêu lại đến với hai chị em còn nhanh hơn cả cơn bão từ ngoài biển Đông đổ bộ vào xâm chiếm, tàn phá đất liền.

Ở thành phố Sài Gòn lúc này, chị Nam cũng chưa ngủ, chị đang cùng bạn bè thức trắng để mong chờ cơn bão trôi qua và chị rất đỗi lo lắng chẳng biết một mình thằng em chị ở Bà Rịa trong ngôi nhà vắng lặng sẽ như thế nào dưới trời mưa bão lạnh lùng, cuồng loạn như thế này, chị đâu biết là lúc này chị Hạnh – người bạn thân học cùng chị từ năm lớp Sáu đến lớp Mười hai lại đang ở tại nhà chị để chia sẻ tình yêu tuyệt vời, ngọt ngào nhất với thằng em ruột của chị và chị sao mà ngờ được rằng đến giờ phút này đây, thằng em và cũng là người tình thương yêu nhất đã có đến những tám lần phản bội lại chị, bằng chứng là ngoài chị ra nó đã lần lượt bước vào tám cuộc tình với tám người phụ nữ xinh đẹp (chị Linh, cô Chi, chị Dung, chị Thảo, chị Oanh, cô Nhị, chị Hồng nay lại tiếp tục đến chị Hạnh) chỉ trong quãng thời gian một năm tròn từ lúc chị trúng tuyển vào Đại học cho đến nay đã là năm thứ hai chị mài đũng quần trên giảng đường Đại học Y khoa dùi mài kinh sử để sau này trở thành một nữ bác sĩ giỏi giang, tài ba, lỗi lạc.

Thằng Đại cũng không thể nào tiên đoán trước được vận mệnh của nó, sáu năm sau này nghĩa là vào thời điểm nó lên mười tám tuổi còn chị Hai nó đã hai mươi lăm, hai chị em cùng nhau trốn đi về nông trường Bình Sơn để sống kiếp vợ chồng, nó chỉ biết là hiện tại nó đang được thưởng thức, hưởng thụ và làm chủ, chiếm đoạt một cô gái hãy đang còn là con gái trinh nguyên xinh đẹp, mỹ miều đến chừng nào đó chính là chị Dương Thị Kiều Hạnh – bạn thân của chị nó.

Hiện giờ, nó hôn như giông như bão trên khắp khuôn mặt dễ thương, khả ái của chị và từng giây từng phút trôi qua thì chị càng phục tùng, chìu chuộng, chịu đựng hết tất cả những ham muốn, đòi hỏi của nó bởi vì hoàn toàn nó khác hẳn với ông bố dượng của chị, ông ta chẳng qua chỉ ích kỷ dùng sức lực bản thân để mà chiếm đoạt chị mà thôi chứ ông không hề mang lại cho chị bất kỳ một cảm giác yêu đương sung sướng, khoan khoái, dễ chịu nào cả.

Chính vì vậy mà lúc bấy giờ, hai bàn tay nó tuy cũng đã bắt đầu cử động cởi mở hột nút bóp đầu tiên nơi chiếc áo đồ bộ màu tím hoa cà của chị Nam mà chị đang mặc nhưng chị chỉ hơi né tránh một chút ở những giây phút đầu mà thôi chứ về sau thì chị đồng tình, ưng thuận ngay không một chút phàn nàn, hờn giận.

Trong các loại nút đơm áo, nút bóp là loại nút dễ cởi nhất vì chỉ khẽ giật nhẹ một cái là xong thành thử ra chưa đầy một phút sau mà tất cả năm hột nút bóp nơi áo chị Hạnh đểu đã bị hai bàn tay thằng Đại cởi mở bung hết ra chẳng còn một hột nút nào mà yên với nó cho được hoặc là bỏ qua không đụng chạm đến.

Tiếp đó, hai bàn tay thằng học trò lại lần lên cởi hai vai áo cô gia sư dạy kèm của nó xuống rồi với thao tác thật tinh vi, khéo léo, thành thạo nó lần lượt cởi hai ống tay áo ra khỏi hai cánh tay múp míp, trắng ngần hơn cả bông bưởi của chị hết cánh tay bên phải đến cánh tay bên trái và chỉ trong giây lát, hai bàn tay nó đã gọn gàng cầm chiếc áo của chị cẩn thận để lên mé đầu giường nằm.

Lúc hai chị em mới vừa nằm ngã xuống giường, chị còn gối đầu mình lên chiếc gối tai bèo áo vải bọc ngoài trắng tinh nhưng đến giờ phút này đây thì chiếc gối ấy chẳng biết là do cô giáo hay học trò mà đã bị đẩy lệch sang một bên, nằm cô đơn trơ trọi chẳng ai buồn gối đầu lên nữa và hai bàn tay học trò hiện đang nhẹ nhàng luồn xuống phía dưới lưng cô giáo để mày mò, sờ soạng tháo cởi hai cái móc nhôm nhỏ ra khỏi hai cái lỗ khoen cài nối hai sợi dây nơi chiếc nịt vú chị mặc che giấu nữa kín nữa hở hai bầu vú đầy đặn, căng tròn của chị.

Chị liên tưởng lại lúc nãy ở nhà, khi bố dượng ôm lấy chị đè xuống giường, cái miệng lổn nhổn đầy râu ria của ông hôn gần khắp cả người chị và hai bàn tay thô ráp mạnh bạo của ông không ngớt sờ soạng, mày mò gần hết chỗ nơi thân thể ngọc ngà của chị khiến chị cảm giác kinh sợ, tởm lợm vô cùng và hiện giờ, miệng lưỡi và hai bàn tay thằng học trò mới có mười hai tuổi đầu cũng hành động tương tự như vậy, có lúc còn hơn thế nữa nhưng trái lại, chị lại tỏ vẻ sung sướng, kích thích, khoan khoái, dễ chịu vô cùng đến đỗi dường như không ngôn từ nào có thể diễn tả cho nổi, không bút mực nào họa thành cho được.

Khi hai cái móc vừa bật ra khỏi khoen, lập tức chiếc nịt vú chị hoàn toàn mất ngay hết cả đồ bó sát vào da thịt, từ từ lỏng dần lỏng dần rồi tuột lệch xuống dưới và khi ấy, hai bàn tay thằng học trò chỉ việc cầm lấy để lên cùng một chỗ với chiếc áo đồ bộ của chị mà nó mới cởi ra lúc nãy đây thôi chứ không lâu lắc gì cả, tiếp đó, nó ngồi dậy nhanh chóng cởi chiếc áo thun trắng ba lỗ nó đang mặc trên người rồi lại để phủ lên trên áo đồ bộ, áo ngực của chị.

Mặc dầu cúp điện, trong phòng không hề có ánh sáng đèn nhưng dưới ngọn đèn cầy vàng vọt, lờ mờ cắm ngay ngắn trên cái bàn phấn cho nên trong cảnh tranh tối tranh sáng huyền ảo, dẫu sao thì thằng Đại cũng thấy rõ mồn một hai gò ngực chị Hạnh căng mẩy, đầy đặn đang không ngớt phập phồng nâng lên hạ xuống theo nhịp thở hổn hển, gấp rút và có phần hơi vội vàng của chị thật trông chẳng khác nào hai gò hỏa diệm sơn trên quốc đảo Phù Tang đang chuẩn bị phun trào lửa và nham thạch mãnh liệt, dữ dội chôn vùi thành phố, làng mạc.

Nó lặng lẽ cúi xuống, vùi mặt vào giữa hai gò vú mềm mại của chị rồi miệng nó bắt đầu ngậm lấy đầu núm vú bên phải chị nút lấy nút để một cách say sưa, ngon lành như thằng bé ngậm que kem chocolate còn bàn tay phải của nó thì cũng không quên lần lên mày mò, sờ soạng, nắn bóp bầu vú trái còn lại của chị mê mệt, cuồng loạn.

Vốn dĩ là một cô gái nhà lành ngoan hiền, nhu mì chỉ lo làm lo học chứ chẳng phải là hạng gái giang hồ đi chợ đứng đường nhưng lần đầu tiên bước vào tình yêu với một thằng con trai khác phái, tuy chưa có nhiều kinh nghiệm nhưng người bạn gái chị Nam dẫu ít dẫu nhiều cũng cố gắng hỗ trợ, hợp tác cùng với người tình nhỏ của mình tạo điều kiện cho nhau để làm sao mang đến thật nhiều, thật nhiều cảm giác sung sướng, khoan khoái cho nhau đến mức độ cùng cực và do vậy mà càng lúc hai chị em càng run rẩy đến rợn cả người, quằn quại trong vòng tay của nhau chẳng khác gì hai con giao long tuy đều bị thương nhưng vẫn cố gắng quấn quýt, gần gũi bên nhau trong giây phút hơi tàn lực kiệt.

Lúc bấy giờ, hai bàn tay chị Hạnh không ngớt âu yếm lần lên vuốt ve từng lọn tóc đen nhánh nơi đầu thằng Đại còn chiếc kẹp tóc của chị có lẽ lúc nãy đã bị nó làm sút rớt xuống chỗ nào đó cho nên thành thử ra hiện tại, mái tóc dài đen nhánh óng ả, mượt mà ôm lấy khuôn mặt bầu bĩnh, dễ thương cô gia sư xinh đẹp đã phủ xuống che trùm kín cả vầng lưng tôm quyến rũ khiến nhan sắc chị trông càng lúc càng man dại, não nùng chẳng khác gì nhân vật nữ chính trong truyện liêu trai của Bồ Tùng Linh.

Do chưa có chồng chưa có con cho nên các tuyến sữa nơi cả hai bầu vú chị chưa hề hoạt động nhưng mà khi nút đầu vú chị, thằng em chị Nam vẫn cứ có cảm giác như là đang có muôn vàn dòng sữa ngọt ngào, thơm thơm, béo béo lần lượt tuôn tràn vào cổ họng nó mà thằng xuống đến thực quản.

Gần cả tiếng đồng hồ sau, khi bên ngoài trời gió bão vẫn còn quay cuồng, nó mới bắt đầu thực hiện động tác đổi bên nghĩa là miệng nó lần sang ngậm nút lấy đầu núm vú bên trái của chị còn bầu vú phải chị mà nó vốn dĩ đã “chán cơm chê cháo” thì nó cũng không quên đưa bàn tay trái lên mà mày mò, sờ soạng, nắn bóp một cách hả hê, thú vị vô cùng.

Thực sự ra, người bạn gái của chị Nam đêm nay dẫu biết rằng bão từ ngoài biển Đông sắp sửa đổ bộ vào đất liền nhưng để trốn tránh ông bố dượng dê xồm thành thử ra chị phải tản cư tới nhà bạn mình và chị không ngờ là bản thân chị lại “tránh vỏ dưa gặp vỏ dừa”, dẫu là vậy, chị vẫn không hề nuối tiếc hay oán trách gì thằng em của bạn mình trái lại lần đầu tiên yêu và được yêu, tâm trạng chị lấy làm sung sướng quá đỗi không có gì có thể so sánh ngang bằng được cả, chị đã thầm nguyện với lòng là trong đêm bão tố này, chị sẽ dâng hiến trao tặng hết tất cả những trinh nguyên mà chị có cho nó làm chủ hưởng thụ, thưởng thức và chiếm đoạt đến tận cùng.

Theo như nhân gian thường nói, đã không yêu thì thôi chứ khi trót lỡ yêu rồi thì phải yêu cho đến hơi thở cuối cùng, yêu cho hoàn toàn trọn vẹn mới gọi là yêu, tuy rằng cũng có lúc ngậm ngùi nghĩ đến cuộc sống tương lai sau này của bản thân có chồng có con rồi sẽ ra sao nhưng có thể nói rằng lúc này thì chị Hạnh đã quyết định một cách đúng đắn, lẹ làng nhất.

Vì vậy, chị chỉ lưỡng lự vài giây phút thôi khi thấy hai bàn tay thằng học trò của chị đang lần xuống nắm lấy hai bên lưng chiếc quần đồ bộ màu tím hoa cà mà chị đang mặc rồi sau đó, chị nhanh chóng nhẹ nhàng hết co hai chân lên rồi lại duỗi thẳng dài ra nhằm tạo điều kiện cho nó dễ dàng tuột cởi hai ống quần xuống khỏi cặp đùi căng tròn cùng hai bờ mông diu lên của chị, qua hai đầu gối tới cặp giò thon dài cuối cùng là ra khỏi hẳn hai bàn chân chị nuột nà, trắng ngần còn hơn cả trứng gà lột.

Mé trên đầu giường giờ phút này đây lại tiếp tục đón nhận thêm một lớp vải mới đó là chiếc quần đồ bộ của cô gia sư dạy kèm môn Toán – Lý rồi sau đó, chưa đầy hai phút sau lại là chiếc quần lót mới tinh bằng vải thun voan trắng muốt – lớp vải che chắn cuối cùng trên thân thể chị ngọc ngà, tuyệt mỹ, giả sử như người lột bỏ xiêm y chị từ nãy đến giờ không phải là thằng Đại mà là ông bố dượng dâm loàn trắc nết lòng người dạ thú kia thì chắc hẳn chị đã cắn lưỡi tự vận rồi cũng nên.

Do vậy có thế kết luận rằng tình yêu có được dù nhỏ nhoi, âm thầm nhưng xuất phát từ tình cảm thân thương, chia sẻ cho nhau hay giúp đỡ, hỗ trợ nhau khi khó khăn, nguy hiểm thì người ta cũng sẽ sẵn sàng trao gửi cho nhau ngay đến những gì quý giá nhất mà họ không hề tiếc rẻ hoặc đòi hỏi bất cứ điều kiện nào cả, đến lượt nhân vật chính của chúng ta ngồi dậy tự cởi bỏ cái quần đùi trên người nó vậy là chẳng bao lâu, cả hai chị em đều cùng hoàn toàn trở thành trần truồng, tuyệt nhiên không hề còn có mảnh vải nào che thân và không khác gì người nguyên thủy thuở ban sơ đất trời vừa mới được tạo dựng nên.

Cũng như những cơn bão trước, người dân thành phố Bà Rịa nói riêng và dân cư các tỉnh lân cận nói chung vốn tính siêng năng, cần cù lại lo xa cho nên dẫu cho đài khí tượng thủy văn tỉnh có thông báo hay không thì cứ vào khoảng cuối tháng bảy đầu tháng tám âm lịch – mùa mưa dầm kéo dài là họ không bao giờ quên đi cái việc gia cố lại nhà cửa cho nên đêm nay, dù cho sức công phá của cơn bão Durian có mạnh mẽ đến đâu đi chăng nữa cũng chẳng gây ra thiệt hại gì là lớn lao cho họ cả.

Đêm hôm nay, điển hình là các hộ dân ở tổ 5 khu phố 3 phường Phước Hưng trong đó có gia đình hai chị em Phương Nam – Phương Đại lúc này có nhà thì vẫn ngủ say như chẳng có chuyện gì xảy ra, có nhà thì thức trắng tụ họp lại vừa uống trà ăn bắp rang, đậu phộng rang vừa nói chuyện rôm rả, có nhà hè nhau chống dột bằng cách kê các thau nước ngay chỗ dột chờ cho đến khi nào thau đầy thì bưng đi đổ rồi lại tiếp tục hứng…

Thực sự là tuyệt nhiên chẳng hề có ai để ý để tứ gì đến căn nhà của hai chị em con ông Thái bà Phụng, chị thì đi học ở thành phố chỉ còn mỗi mình thằng em ở nhà và một điều đương nhiên chẳng khác gì quy luật bất thành văn đó là hiện tại trong nhà đang có một người con gái mười chín tuổi say sưa, ngây ngất làm tình ân ái với một thằng nhóc mười hai tuổi mới vừa lên lớp Bảy, một chuyện bí mật như một bức màn nhung đen ẩn chứa biết bao nhiêu hiểm hóc, kín đáo của cuộc đời.

Lúc này, thời gian như ngừng hẳn lại còn không gian thì mãi lắng đọng xung quanh hai chị em, thời khắc thiêng liêng quan trọng nhất của hai đứa đã điểm, ngang nhiên qua mặt cả ông bố dượng của chị Hạnh, với luồng điện cảm giác kích thích mạnh cường độ có khi đến cả hàng nghìn KA từ dưới xương cùng rần rật chạy dọc theo sống lưng lên đến trung ương thần kinh rồi từ đấy lan tỏa ra khắp châu thân lẫn tứ chi, cô gia sư và thằng học trò đang sắp sửa cùng nhau làm cái chuyện mà tự nhiên, tạo hóa đã ban bố cũng như sắp đặt cho các loài động vật đó là giao hợp truyền tinh truyền giống cho nhau.

Với kiến thức không ít của một cô gái đã tốt nghiệp tú tài, chị thừa biết việc làm giữa chị và em trai của bạn chị là một chuyện không kém phần nguy hiểm mà có lẽ chắc chắn đến tám mươi phần trăm là sau này sẽ mang đến hậu quả không tốt đẹp gì mấy cho chị đó là một cái bào thai ngoài ý muốn nhưng bởi vì lòng đã quyết rồi thì phải cố gắng thực hiện cho bằng được để khỏi phải áy náy, đắn đo, nghĩ ngợi…

Lúc bấy giờ, chẳng khác gì con kỳ đà đang trèo lên cành cây giữa sa mạc cát mênh mông dưới trời nắng chói chang gay gắt, thằng Đại đang từ từ trườn người tới leo lên nằm trên tấm thân diễm kiều, êm ái của người bạn chị nó trong khi đó, ở phía trên chị thật nồng nhiệt đón nhận nó bằng cách siết chặt vòng tay ôm kéo ghịt người nó sát hơn nữa vào người chị còn ở phần dưới hạ thể, hai chân chị khẽ hơi dạng ra cho nó dễ dàng nằm vào giữa người chị.

Cũng giống như những lần trước làm tình với chị Nam, chị Linh, chị Dung hay chị Thảo… dương vật nó không bao giờ tỏ ra nhục quốc thể mà trái lại tự lúc nào đã cương ngỗng lên rất to, rất dài và rất cứng tương tự chẳng khác gì một đoạn sắt nung đỏ mới vừa lấy ở trong lò rèn ra, đó chính là ưu điểm nổi trội nhất của nó so với bạn bè ngang hàng cùng tuổi cùng với sinh lực thật dẻo dai có khi còn hơn cả người lớn kể từ lúc lần đầu tiên làm tình, ân ái với chính người chị ruột thì ưu điểm ấy càng ngày càng được nhân đôi.

Khi nãy dẫu sao thì nó cũng đã tranh thủ tìm hiểu, khám phá chỗ kín đáo nhất, quý báu nhất trên cơ thể cô gia sư rồi cho nên lúc này đầu dương vật nó đang từ từ tìm cách mày mò, áp sát vào giữa hai bờ môi lớn và môi bé ở ngay dưới hạ thể chị Hạnh, tuy cả hai chị em đều cùng tự nguyện, cùng có cảm giác kích thích mạnh mẽ nhưng do đây là lần đầu tiên, chị lại còn con gái cho nên cả hai đứa cứ phải chật vật, khó khăn quá đỗi ấy vậy mà hai đứa vẫn chưa giao hợp với nhau được.

Gần những bốn phút đồng hồ sau, lúc này dịch nhờn sinh lý từ trong cơ thể chị tiết ra qua cửa mình chị càng lúc càng nhiều khiến cho lỗ lồn chị thêm trơn trớt cộng với sự giãn nở tối đa của thành cơ chỗ kín chị thành thử cuối cùng rồi thì hai chị em cũng đã giao hợp với nhau thành công một cách trọn vẹn, thật nhanh chóng, chưa gì mà đầu dương vật thằng Đại đã làm thúng rách mất đi cái màng trinh mỏng manh, quý báu đáng giá nghìn vàng của chị Hạnh – cô gia sư xinh đẹp, dễ thương của nó.

Lập tức, nơi mảng drap trải nệm ngay chỗ dưới hai bờ mông chị bắt đầu thấm đượm vài giọt máu trinh hồng hồng lẫn lộn chất dịch nhờn lầy nhầy, đấy chính là minh chứng cụ thể, hùng hồn nhất biểu hiện tình yêu trong trắng, son sắc mà trong đêm giông bão này chị đã trao tặng, hiến dâng cho người tỉnh nhỏ tuổi của chị hoàn toàn tự nguyện mà chẳng hề đòi hỏi điều kiện chi cả.

Lúc bấy giờ, chị cảm nhận được một cảm giác vừa sung sướng vừa đau đớn lẫn lộn vào với nhau dâng tràn từ dưới hạ thể dần dần bốc lên trung ương thần kinh rồi từ từ lan tỏa ra khắp cả châu thân khiến chị càng lúc càng ôm cứng lấy người thằng học trò đang học lớp Bảy, hai bàn tay chị với mười ngón tay có móng khá nhọn không ngớt cào cào lên khắp tấm lưng trần gầy guộc của nó lần lượt để lại những vết xước rướm máu hồng đỏ.

Tuy vậy mà nhân vật chính chúng ta lại hoàn toàn không hề cảm thấy đau đớn một chút nào cả đối nghịch lại nó tỏ ra vô cùng hoan hỉ, khoan khoái, đây là bằng chứng cho sự phản bội ngoại tình của nó đối với chị Nam – người chị ruột và cũng là người tình đầu tiên nếu giả sử như chị vạch lưng nó ra xem thì chắc chắn chị sẽ nhất quyết tìm hiểu xem do đâu mà em trai chị lại bị những vết cào xước như là chị đến những bốn lần cào lên lưng nó trong bốn lần làm tình, ân ái cùng nó(hai lần ở nhà tại Bà Rịa, một lần ở Sài Gòn và một lần ở quê nhà Phước Hải.

Theo từng giây phút, thành cơ âm đạo chị gia sư càng lúc càng co thắt thít chặt lấy dương vật thằng học trò của mình và với bản năng sinh lực sẵn có, nhịp nhàng hai bờ mông nó nhấc lên rồi hạ xuống, nó đưa đẩy hết thụt ra lại thọc dương vật nó vào sâu đến tận tử cung chị nhằm tìm tòi, khám phá và chiếm đoạt hết tất cả mọi ngóc ngách bí hiểm trong cơ thể con gái trinh nguyên, toàn vẹn của chị.

Đó là ở phía dưới hạ thể như vậy còn ở phần thượng thể, hai đôi môi hai chị em vẫn cứ không ngừng run rẩy, quằn quại, say sưa nút liếm lấy lẫn nhau ngây ngất, đắm đuối đến cùng cực, trong khi đó, bên ngoài gió bão vẫn cứ quay cuồng tàn phá thiên nhiên nhưng không vì thế mà làm giảm đi cường độ phấn khích, cuồng loạn của cuộc tình yêu mãi không thôi giữa hai chị em hơn kém nhau bảy tuổi.

Dĩ nhiên, chị Hạnh cũng không thể nào ngờ được rằng chị lại là người tình thứ chín của nó lận chứ từ lúc bắt đầu khởi sự cho đến giờ phút này, chị vẫn cứ tưởng rằng chị chính là người tình đầu tiên của thằng học trò ngoan hiền giống như chị Linh, cô Chi, chị Dung, chị Thảo, chị Oanh hay cô Nhị, chị Hồng và suy cho cùng, dẫu cho hai chị em yêu mãi không thôi thì cũng chẳng có gì là tội lỗi oan nghiệt cả bởi vì hai đứa vốn dĩ nào có phải là chị em ruột thịt hay họ hàng thân thuộc đâu mà sợ!

Trên thế gian chắc chắn có người sẽ tức tối đến độ muốn phát điên lên nếu được mục kích cuộc tình nồng cháy của hai đứa vì thân thể chị thay vì dành phần cho người ấy hưởng thụ, thưởng thức và làm chủ chiếm đoạt đó chẳng phải ai xa lạ vào trồng khoai đất này mà chính là ông Bình, bảo vệ làm việc tại Trung tâm đa khoa thành phố Bà Rịa – bố dượng của chị, cũng may, ông ta không hề được nhìn thấy chứ nếu không thì sự thực chẳng biết sẽ như thế nào đây?

Hai hòn dái nó tuy hơi xệ xuống nhưng lại hùng dũng gác lên hai bên cửa mình chị, luôn phập phồng như để làm tăng thêm sinh lực cho phần dương vật có được nhiều sức mạnh làm tốt công cuộc xâm nhập, chiếm đoạt toàn bộ thân thể chị và hai bàn tay nó lúc này cũng không quên sờ soạng, nhào nắn hai bầu vú trắng nõn, đầy đặn của chị không ngừng.

Đến đây xin nói chuyện tương lai một chút, rằng vào đầu năm mười tám tuổi tức là chỉ sáu năm sau nữa thôi, trước khi trốn đi về nông trường Bình Sơn với chị Nam để sống cùng chị như vợ chồng, thằng Đại bất ngờ bước vào một cuộc tình tội lỗi loạn luân nhất hơn cả cuộc tình giữa nó với chị Nam gấp bội phần đó là má Phụng nó lúc bấy giờ đã góa chồng ba năm (ba Thái nó qua đời do bệnh lao phổi) vào một đêm đi về Sông Ray đã trở thành người tình của nó trong một cái chòi bán nước giải khát tối đen như mực… Hiện tại, dẫu cho có biết được chuyện tương lai đi nữa thì nó cũng chẳng thèm để ý đến chi cho mệt bởi vì nó vẫn còn đang vận dụng hết sức lực bình sinh bản thân để mà chiếm đoạt cho bằng được, cho kỳ hết tất cả những gì có trên cũng như bên trong thân thể người bạn gái xinh đẹp, mỹ miều của chị Nam nó.

Suốt gần bốn tiếng đồng hồ trôi qua, cơn bão Durian bên ngoài cũng đã yếu dần tuy vậy mưa vẫn cứ rả rích không ngớt và bên trong căn nhà của hai chị em con ông Thái bà Phụng, thằng con quý tử cùng với cô gia sư hai người vẫn mải miết yêu mãi không thôi, cả hai lúc này vốn đã bắt đầu thấm mệt nhưng dẫu sao vẫn cố gắng cùng nhau đi tới những giây những phút cuối cùng của cuộc tình nồng nàn, cháy bỏng.

Bất chợt, cả hai đều cùng có cảm giác như vừa bị hụt chân rơi tõm xuống một cái vực sâu không đáy thăm thẳm đến rợn cả người, đó chính là thời khắc hai chị em bước vào giai đoạn khoái ngất của cuộc tình nhanh chóng một đêm giông bão, sau đó chẳng bao lâu, đầu dương vật thằng Đại bắt đầu xối xả xịt ra những tia tinh dịch trắng đùng đục như nước vo gạo, nhơn nhớt rin rít chẳng khác gì keo dán giấy vào sâu tận tử cung chị Hạnh.

Lẽ đương nhiên, chị luôn luôn sẵn sàng đón nhận tất cả tinh lực của nó vào bên trong cơ thể chị, tất yếu là sau này có thể có một con tinh trùng của thằng học trò sẽ vô tình chui vào tế bào trứng rụng của chị làm thụ tinh tế bào đó và phát triển thành một bào thai vô tội vạ ngoài ý muốn nhưng đó chỉ là xác suất 5 – 5 mà thôi chứ chưa chắc gì xảy ra, đến giờ phút này, chị thực sự toại nguyện hả dạ làm sao vì ngày mai trở về nhà, dẫu rằng chị có bị ông bố dượng dê xồm làm nhục lần nữa thì trước sau gì chị cũng chẳng còn gì để mà sợ mất, sợ bị cướp mất đi chăng…

Cũng như những lần làm tình trước với tám người phụ nữ từ chị Nam đến chị Hồng, dịch tinh thằng học trò xuất ra thật là dồi dào đến nỗi chảy tràn ra cả bên ngoài làm ướt nhẹp, nhơn nhớt nguyên cả vùng bụng dưới cũng như hai bên đùi hai chị em, giây phút rã rời của hai đứa thật tuyệt vời, tràn đầy ấn tượng vì cùng với quãng thời gian bão từ ngoài biển Đông đổ bộ vào đất liền, cả hai đã trao gửi và hiến dâng cho nhau hết tất cả những gì chúng có tuy nhiên hai đứa vẫn cố gắng níu kéo thêm những nụ hôn môi ngọt ngào, cháy bỏng trong nỗi niềm ngất ngây, say sưa, mê mệt.

Sau khi rút ra khỏi âm đạo chị Hạnh, dương vật thằng Đại rũ rượi như gà mắc tóc, ướt nhẹp chẳng khác gì chuột lột, mềm xèo như bún và thun nhỏ lại tựa trái ớt khô, một lịch sử tình trường của nó thật là oai hùng, lạ thường khác hẳn với mấy thằng bạn học cùng lớp với nó có nằm mơ đi chăng nữa cũng chưa bao giờ nắm được bàn tay một người con gái chứ đừng nói chi là đã có đến những mười bốn cuộc tình với chín người phụ nữ trong đó lớn tuổi nhất là cô Chi, cô Nhị và nhỏ tuổi nhất là chị Hoàng Oanh.

Hai chị em ngồi dậy, nó lịch sự cầm từng cái áo cho đến cả quần lót trao tận tay chị để chị mặc vào, chị vừa mỉm cười vì thái độ ân cần, niềm nở của nó đối với chị và sau khi mặc lại quần áo thì lúc ấy, điện có trở lại nên đèn neon trong phòng ngủ sáng choang được bật lên, hai chị em lại nằm xuống để cố gắng tìm kiếm một giấc ngủ muộn màng bởi vì dẫu sao thì đêm vẫn hãy còn dài, trời vẫn chưa rạng sáng…

Ngoài kia, gió bão đã ngưng, trả lại thiên nhiên cho cảnh an bình và ở nơi gian phòng hạnh phúc từ nãy đến giờ, cả hai đi vào giấc ngủ với một tâm niệm khắc dấu ấn rõ ràng trong tim đó là yêu mãi không thôi…


============================================================
Chapter 30
============================================================

Một người bạn nữ học cùng khóa Y23 trường Đại học Y dược Thành phố Hồ Chí Minh, ở cùng phòng với chị Nam quê quán tại Vũng Tàu tên là Diễm Phương vừa mới vào nhập học được một ngày thì qua đến ngày hôm sau đã nhanh chóng trở thành thân thiết cùng chị, có lẽ do cùng năm sinh, tháng sinh và tính tình “hợp nhãn” nhau chăng lại ngủ cùng một chiếc giường, chị Nam tầng trên còn chị tầng dưới.

Về chiều cao, tuy chị Phương khá khiêm tốn, chỉ đứng tới ngang vai chị Nam nhưng chị cũng tỏ ra khá nhanh nhẹn, xốc vác, năng động còn về nhan sắc thì nếu so sánh với chị thằng Đại, chị cũng không hề thua kém chút nào cả.

Mái tóc hoe vàng màu râu bắp mềm mại, mượt mà, êm ái và óng ả gọn gàng ôm phủ lấy khuôn mặt trái xoan nhỏ nhắn, dễ thương với vầng trán tuy thấp nhưng bù lại, cặp mắt bồ câu long lanh đen tuyền sắc lẹm hai hàng mi cong vút được cài vào cặp kiếng cận 0, 5 độ sẵn sàng cứa nát trái tim của bất kỳ gã đàn ông con trai si tình nào, cái sống mũi dọc dừa trông thật thanh tao, quý phái nằm cân đối giữa hai gò má xương xương nhô cao hai lưỡng quyền.

Điểm đặc biệt nhất nơi diện mạo chị đó là hai vành môi hình trái tim đều đặn và dày mọng nằm trên chiếc cằm lẹm xinh xắn mà mỗi lúc chị cười luôn luôn để lộ hai hàm răng trắng ngần như ngà cùng hai lúm đồng tiền ở hai bên khóe miệng khá dễ thương, hóm hỉnh.

Vóc dáng chị nhỏ con nhưng lại không gầy guộc thiếu da kém thịt trái lại rất đầy đặn, nở nang tràn đầy hấp dẫn và khiêu gợi, từ hai bờ vai gọn gàng tới vầng lưng mềm mại, gò ngực vun tròn, vòng bụng thóp vào cùng hai vòng eo thon thả xuống đến cặp đùi căng đầy, hai bờ mông múp míp, cặp giò thon dài cuối cùng là hai bàn chân nuột nà, trắng nõn còn hơn cả bông gòn tất cả được bàn tay tinh vi, khéo léo, thành thạo của tạo hóa tạc nên một pho tượng thần Vệ nữ sắc sảo, diễm lệ tô điểm thêm phần nào sự sinh động và sắc màu rực rỡ của bức tranh cuộc sống nhân gian.

Đấy chính là người tình thứ mười của thằng Đại – nhân vật chính của chúng ta mà chỉ trong vòng có một đêm duy nhất thôi, ngay tại ngôi nhà của chị em nó ở Bà Rịa, nó đã được hân hạnh làm chủ hưởng thụ, thưởng thức và chiếm đoạt đến nỗi không còn sót chỗ nào một cách quá đỗi bất ngờ, không thể nào lường trước cho được.

Chính xác là từ trước tới giờ, nó chưa hề lần nào được nhìn thấy hay gặp gỡ chị chứ đừng nói chi đến việc gần gũi, chung đụng và quan hệ trai trên gái dưới ấy vậy mà… và cũng như mười cuộc tình đã từng trải qua với chín người phụ nữ, chị Hai – người tình đầu tiên của nó vẫn không hề hay biết chuyện tày trời động đất xảy ra giữa thằng em trai với người bạn thân của mình đang dùi mài kinh sử để mai sau trở thành một bác sĩ y khoa giỏi giang giúp ích cho nước cho dân.

Có một chuyện khác hẳn với chị Nam đó là chị Phương tuy vẫn còn đi học chưa ra trường nhưng gia đình chị đã tổ chức đám nói cho chị với con trai một nhà hàng xóm học Đại học Ngân hàng – người yêu của chị quen biết nhau từ năm chị còn học lớp Mười một, hai bên vốn là chỗ bạn bè thân thiết còn hơn cả bà con họ hàng và họ dự tính sau khi đôi trẻ vừa tốt nghiệp xong thì sẽ tổ chức một đám cưới linh đình, sang trọng để tác hợp cả hai thành một gia đình son.

Nhưng cuộc đời dâu bể vốn đôi khi xảy ra nhiều chuyện mà không ai có thể toan tính trước được vì tuy rằng mới có mười chín tuổi đầu thôi nhưng chị lỡ làng một bước chẳng biết là chị có suy trước nghĩ sau hay không đã thất thân, hiến dâng trao tặng hết tất cả tiết trinh trong trắng của cuộc đời con gái cho một thằng con trai mười hai tuổi mới chỉ học lớp Bảy thôi là em của người bạn đồng môn với chị một cách hoàn toàn tự nguyện, không hề đòi hỏi phải có điều kiện trao qua đổi lại chi cả.

Sau cái đêm ấm áp tình nồng đó, lẽ đương nhiên cả hai chị em mỗi người lại tiếp tục đi theo con đường của mình và chị cũng không một lời nào trách cứ nó cả bởi vì dư âm cuộc tình say sưa, đắm đuối tuy ngắn ngủi nhưng lại gần như theo đuổi cả hai đứa âm ỉ kéo dài tưởng chừng như không bao giờ chấm dứt trong suốt cả cuộc đời sau này khi chúng đều đã lớn lên trưởng thành, bốn năm sau, đúng như sự đính ước sắp xếp của hai bên gia đình, chị Phương cũng đã lên xe hoa về nhà chồng ôm theo trong tận đáy lòng mối tình nồng thắm rực lửa ái ân và khi ấy thì thằng Đại chí mới có mười sáu tuổi học lớp Mười trường THPT Bà Rịa.

Đấy là chuyện tương lai mai sau, giờ thì ta hãy retour quay trở lại với nguyên do, hoàn cảnh nào đã đưa đẩy hai chị em đến giây cuối phút cùng yêu nhau ngất ngây, mê mệt các bạn nhé!

Số là lúc này, thành phố Bà Rịa đang nổi lên một băng nhóm tội phạm chuyên chạy xe gắn máy phân khối lớn xoáy nòng đôn dên dùng kéo cắt dây giỏ xách, túi xách của mấy bà mấy cô đi bộ hay điều khiển xe đạp, xe máy một mình giữa ban tối trên những đoạn đường vắng.

Hôm ấy là ngày thứ bảy, khoảng năm giờ chiều, chị Phương một mình chạy xe về Vũng Tàu vì khi sáng trường mới cấp học bổng cho sinh viên có thành tích tốt trong học tập mỗi người được 1.500.000Đ trong đó có cả chị cùng chị Nam, chị mang số tiền trên về nhà để phụ giúp mẹ nuôi ba đứa em học Tiểu học, sẵn dịp này, chị Nam chỉ nhà nhờ chị ghé đưa giúp cho em trai 500.000Đ đặng nó có tiền đóng học phí Học kỳ II và tiêu xài riêng.

Chị cẩn thận cất hết 2.000.000Đ vào trong cái túi xách mang lên vai rồi tạm biệt bạn bè cùng phòng, dắt chiếc xe MAX ra khỏi ký túc xá nổ máy chạy ra đường nhắm hướng Vũng Tàu chạy tới, đến khoảng bảy giờ tối, chị mới về tới địa phận thành phố Bà Rịa và mặc dù bạn mình đã chỉ dẫn nhưng do đây là lần đầu tiên tới đây cho nên chị phải hỏi thăm mấy lượt mới chạy đúng vào khu phố nhà thằng Đại ở phường Phước Hưng.

Lúc bấy giờ, con đường này tuy chưa khuya lắm nhưng đã vắng vẻ vì không có quán hàng hoặc cơ quan, xí nghiệp nào cả, chị vừa mới rẽ vào đã lọt ngay vào tầm ngắm của hai thằng thiếu niên khoảng 15, 16 tuổi thuộc băng nhóm cắt giỏ nãy giờ gần cả một tiếng đồng hồ ngồi trên chiếc xe Sirius xoáy nòng kiên nhẫn chờ đợi một “con mồi” ngờ nghệch nào đó xuất hiện.

Vừa mới nhác thấy chị, chúng liền bấm nhau ra hiệu hành động và khi chị qua mặt chúng thì chúng liền nổ máy xe bám theo cùng lúc đó, ở phía trước cách khoảng 50m là thằng Đại chạy xe đạp điện chầm chậm về nhà sau giờ học ở võ đường xong.

Hai thằng tội phạm rồ ga chạy lên cặp sát song song với xe chị, thằng ngồi sau cầm sẵn trong tay một cái kéo sắt khá lớn bén ngót và nó lanh lẹ chụp lấy cái quai túi xách của chị, chỉ thấy nó vung tay rất nhanh không tới nữa giây đồng hồ sau là nó đã cầm gọn trong tay cái túi bằng da màu hồng lấy từ nơi vai chị ra.

Do biết rằng sắp sửa tới nhà thằng em chị Nam cho nên chị chạy xe khá chậm, thành thử chị không bị mất đà, sau vài giây hoảng hồn bạt vía, chị định thần trở lại ngay, liền cất tiếng la:

– Ăn cướp! Bớ người ta… ăn cướp!

Tên thiếu niên cầm lái thấy bạn mình đã hoàn thành phi vụ trót lọt liền rồ ga vọt lẹ nhưng không ngờ thằng Đại – khắc tinh của chúng đã có mặt ở ngay phía trước mặt chúng sau khi nghe la đã ngừng lại đón long chúng.

Vì học võ đã lâu cho nên nó phản xạ khá nhanh nhẹn, vẫn ngồi trên xe đạp điện nó lao ra đạp trúng ngay chân tên cầm lái khiến thằng này mất thăng bằng, loạng choạng ngay lập tức rồi ngã lăn ra đường, do quán tính của chiếc xe máy chạy nhanh mà hai thằng rớt xuống chẳng khác chi trái mít rụng còn chiếc xe thì trượt dài trên đường thêm một quãng khoảng hơn 30m.

Vừa lúc ấy, tổ tuần tra cảnh sát 113 công an thành phố Bà Rịa cũng phát hiện ra có vụ cướp chạy tới ngay sau khi một số người dân túa ra đường, các anh nhanh chóng nhảy xuống còng tay hai tên cướp và thu hồi tài sản trả lại cho chị Phương mặt mày xanh lè xanh lét như tàu lá chuối, chị rối rít cảm ơn các anh cùng thằng Đại.

Do lúc bị giật túi xách, cặp kiếng cận của chị rơi xuống đường chỗ nào chẳng biết, thấy chị loay hoay đi tìm, nó cũng sốt sắng hỏi thăm là chị mất cái gì rồi giúp chị dõi mắt vừa đi chậm rãi trên đường vừa tìm kiếm cặp kiếng, không bao lâu sau, nó cũng đã tìm ra cặp kiếng nằm trên lớp cỏ nơi lề đường không hề hấn chi chỉ bị trầy xước chút đỉnh mà thôi.

Sau khi nhóm cảnh sát 113 áp giải hai tên tội phạm cùng với chiếc xe gây án đi rồi, đám đông dân chúng hiếu kỳ khi nãy túa ra tụ tập bàn tán giờ cũng đã dần dần giải tán ai về nhà nấy thành thử ra ngoài đường chỉ còn trơ lại mỗi một mình chị Phương và thằng Đại, chị thân mật vỗ vai nó nói:

– Chị cảm ơn em nhiều lắm! À sẵn dịp cho chị hỏi ở khu phố này nhà nào là nhà chị Nam học Y dược ở Sài Gòn đấy? Chị có việc cần gặp em chị ấy!

– Chị gõ đúng cửa rồi! Em là em trai chị ấy đây – Nó liến thoắng trả lời.

– Ồ may quá! – Chị vui mừng – Té ra em là Đại đây sao? Nè, chị em nhờ chị đưa cho em 500.000Đ. Tối nay nếu không có em chắc là chị không những phải đền em số tiền đó mà còn mất luôn cả tiền của chị rồi.

– Sẵn đây, chị ghé nhà em chơi! – Nó đon đả mời và chỉ cho chị thấy nhà nó cách khoảng 20m.

– Nhà em đó hả? Chị nhớ rồi! Để khi khác có dịp chị sẽ ghé. Giờ chị phải về Vũng Tàu gấp.

– Vậy chị đi cẩn thận nhé!

Sau khi lấy tiền trong túi xách ra đưa cho nó, chị nổ máy xe quành lại phóng vút đi, sự việc xảy ra đơn giản chỉ là thế vậy mà chẳng hiểu sao ngay tối hôm ấy, nó ngủ chưa gì nó đã nằm mơ thấy khuôn mặt khả ái với cái kiếng cận hóm hỉnh còn đối với chị, hình ảnh thằng nhóc tì gan dạ cứ mãi đi vào giấc mộng hàng đêm của chị.

Khoảng một tuần sau, lúc 8 giờ tối, điện thoại nhà nó đổ chuông inh ỏi, nó vui mừng vì ngỡ rằng chị Nam gọi điện về nhưng lại không phải vì đấy chính là… chị gái mà nó đã cứu nguy cho chị khỏi tay hai tên cướp cắt giỏ.

Nhờ vậy, nó mới biết chị tên là Phương học cùng lớp Đại học Y23 với chị Nam, chị hỏi thăm nói chuyện với nó khoảng mười lăm phút sau mới thôi và kể từ ngày hôm ấy trở đi, cứ cách hai ba ngày là chị lại gọi điện về “tám”với nó… Rồi cái đêm định mệnh ấm áp tình nồng lại đến cùng với hai chị em như vốn dĩ đã được ông tơ bà nguyệt xếp đặt sẵn từ lúc nào chẳng biết, tối ấy cũng là tối thứ bảy hai tuần sau nữa, khi đi học võ về tới nhà, bỗng dưng nó thấy chị lững thững đi bộ tới đứng ngay trước cửa nhà nó tự bao giờ…

– Xe chị bị hư sửa tới sáng mai mới xong. Tối quá rồi, em cho chị ngủ nhờ một đêm nay nghe!

– Rất hân hạnh được đón tiếp chị. Nhưng mà chị phải trả tiền cơm và tiền phòng đó nghe! – Nó đùa.

Nó lấy chìa khóa mở cửa, mời chị vào nhà rồi dẫn chị lên lầu vô phòng chị Nam bấy lâu nay cứ để trống không ai ở kể từ lúc chị Hoàng Oanh ra đi, nó đon đả mở tủ chị nó lấy một bộ quần áo đồ bộ ra đưa cho chị để chị tắm rửa, thay đổi sau đó nó đi xuống bếp vo gạo nấu thêm cơm (dạo này, cu cậu nhà ta đã biết nấu cơm điện rồi nhưng còn thức ăn thì vẫn mua ở ngoài tiệm).

Tắm xong, chị Phương xuống nhà tự nhiên ngồi dùng cơm với thằng Đại, chị vừa ăn vừa nói chuyện vui vẻ với nó chẳng khác chi là hai chị em quen biết nhau đã lâu, trong bữa ăn, chị nói nếu có dịp chị sẽ chở nó đi Vũng Tàu tắm biển rồi ghé nhà chị chơi một ngày đêm cho biết.

Khoảng tám giờ rưỡi, chị lên phòng, lúc nằm xuống giường bỗng dưng chị có cảm giác trong người khó chịu vô cùng, mồ hôi tháo ra lạnh toát hết cả người, chị gọi nó lúc ấy cũng đã lên lầu ngủ vào cạo gió giúp chị, nó lật đật lấy dầu và tấm thẻ bài bằng nhôm nhanh chóng cứu hộ chị lần thứ hai.

Chị nằm úp người xuống giường, vén hết lưng áo lên, nó thấy chiếc áo ngực chị mặc rất vướng víu khó cạo cho nên cứ ngần ngừ mãi mới lên tiếng hỏi chị là nó cởi ra có được hay không, chị gật đầu đồng ý rồi sau khi cởi áo ngực chị ra, thực sự đầu óc nó không hề nảy sinh ý nghĩ nào bậy bạ cả, nó điềm nhiên cạo thành những đường gió đỏ lòm nằm xiên xiên nơi hai bên sống lưng chị.

Nó cạo tới đâu, chị cảm thấy khỏe khoắn ra tới đấy, xong xuôi nó cài lại áo ngực chị rồi đóng nắp chai dầu lại rời khỏi giường đứng dậy toan xuống nhà làm ly chanh nóng đặng chị uống cho khỏe thì khi ấy, sau khi cài nút áo lại, chị cũng đứng dậy nhưng lại thấy chóng mặt, đầu óc quay cuồng khiến thân người chị chao đảo muốn té, nó nhanh nhẹn choàng nguyên cả vòng tay đỡ lấy người chị.

Với tâm lý không muốn ngã lăn ra nền gạch bông, chị hốt hoảng ôm chặt lấy nó rồi chỉ trong giây phút, hai chị em tay trong tay, thân thể ghịt sát vào nhau và cả hai cùng dìu nhau ngồi lại xuống giường…

– Chị ơi, chị bị sao vậy?

– Cảm ơn em! Chị không sao.

Lúc bấy giờ, bỗng dưng khứu giác thằng Đại lại bắt đầu cảm nhận được cái mùi vị tỏa ra từ mái tóc, từ da thịt chị Phương thực sự giống y chang mùi vị của người chị ruột xinh đẹp, dễ thương, cũng là mùi thơm thoang thoảng của xà bông Dove, cũng là xác thịt con gái trinh nguyên trọn vẹn nhưng dù sao đi nữa thì nó vẫn không thể nào lẫn lộn được giữa chị Nam và bạn chị ấy.

Chớp mắt một cái, nó hít hà một vài hơi như là để lấy lại sự bình tĩnh rồi vùi mặt vào nhẹ nhàng hôn lên mái tóc hoe vàng của chị trong khi chỉ sau một cảm giác ngỡ ngàng thoáng qua chẳng khác chi làn gió, chị yên lặng chẳng nói chẳng rằng và cũng chẳng khước từ, phản ứng.

Có lẽ chị đã mau chóng hiểu được diễn biến tâm lý xung đột đang xảy ra tận sâu bên trong đáy lòng chị cũng như nó cho nên cuối cùng đưa đẩy cả hai đến những hành động sai lầm, nông nổi chăng?

Chỉ sau vài phút, hai bờ môi nó đã hôn lần lên trán chị, lên cặp mắt long lanh ngời sáng của chị đi xuống sống mũi và hai gò má, hai bên mang tai và khi ấy, tuy không khỏi ngượng ngùng nhưng đáp lại nó, chị khe khẽ hôn trả lại vào trán nó, vào mũi vào má nó một cách âu yếm, trìu mến, yêu thương…

– Chị Phương… Chị Phương… – Nó gọi tên chị trong hơi thở dồn dập.

– Em… Đại! – Chị vừa hổn hển vừa trả lời nó.

Chẳng biết là hiện giờ, hai chị em hơn kém nhau bảy tuổi đang chờ đợi điều gì đây sẽ đến giữa cả hai, có lẽ chúng hiểu được điều đó và trông mong điều đó đến thật nhanh chóng, đấy chính là thời khắc đôi môi thằng nhóc mới có mười hai tuổi mày mò tìm kiếm hai vành môi tuy nhỏ nhắn nhưng dày mọng của người con gái mười chín tuổi là bạn học cùng lớp, củng phòng tập thể với chị nó.

Với cảm giác ngường ngượng và e thẹn, chỉ sau hai lượt nghiêng đầu né tránh, chị nấc lên tiếng rên sung sướng rồi khẽ mở rộng hai vành môi đón nhận, trao tặng lẫn hiến dâng cho nó nụ hôn đầu đời của chị, cả hai cùng một lúc cảm giác tuy chao đảo, ngỡ ngàng nhưng vô cùng sung sướng, ngây ngất, run rẩy nếm mùi vị cay đắng mà ngọt ngào nơi hai vành môi của nhau.

Giả sử như lúc này, chị Nam được một phép màu nhiệm nào đó để trông thấy rõ ràng như ban ngày cảnh tượng người bạn học và thằng em trai của mình âu yếm hôn nhau như thế này thì chắc chắn chị không thể nào kìm nén được sự tức giận dâng trào chẳng khác gì cơn sóng thần thịnh nộ năm nào đổ bộ lên đảo Hawaii?

Hai chị em hôn nhau thật là mùi mẫn không gì có thể so sánh ngang bằng cho nổi và hiện tại, đầu óc cả hai hoàn toàn trống rỗng, không hề gợn lên một ý nghĩ nào gọi là đắn đo, sợ sệt chi cả.

Quả là chuyện đời lắm đỗi bất ngờ, không ai mà lường trước cho được bởi vì chỉ chưa đầy một tháng kể từ sau buổi tối thằng Đại hóa thân thành anh hùng cứu nạn cho mỹ nhân Diễm Phương khỏi bị mất số tài sản đến những 2.000.000Đ vậy mà đêm hôm nay, trên chiếc giường nệm hạnh phúc trong gian phòng ngủ của chị Nam tại nhà ở thành phố Bà Rịa, hai chị em đã sẵn sàng trút bỏ hết những rào cản của đạo lý luân thường để trở thành người tình của nhau một cách say sưa, mê mệt, đắm đuối và cuồng loạn.

Trong chớp nhoáng, hai chị em không còn là chị em của nhau nữa và sự cách biệt tuổi tác tương tự như trên cũng không còn là rào chắn ranh giới cách ngăn hai đứa nữa, thế mới biết là trong cuộc đời chuyện gì cũng có thể xảy ra được chứ đừng nói chi đến chuyện yêu đương, ân ái mây mưa trăng gió.

Thầm nghĩ ngợi so sánh anh chàng người yêu mình với thằng em chị Nam với, chị Phương thấy rằng anh ta quả thật không bằng một góc của cậu nhóc mới có mười hai tuổi bởi vì năm ngoái đã xảy ra một chuyện mà có lẽ suốt cả đời chị không thể nào quên được.

Dạo ấy lúc sắp thi tú tài, một tối nọ anh chạy xe máy chở chị ra bãi Dâu chơi, khi đến đoạn đường đèo cặp núi vắng vẻ thì có một tên thanh niên cầm dao xin đểu hai người và chưa gì, anh đã hoảng hốt rồ ga chạy mất bỏ mặc chị ở lại đương đầu với tên tội phạm kia, sau khi móc túi lấy hết số tiền 500.000Đ nộp cho hắn, nhìn thấy chị quá đỗi xinh đẹp thành thử thú tính nổi lên, hắn toan tính dùng sức mạnh cưỡng hiếp chị may có mấy anh dân phòng đi ngang qua nên hắn đã tháo chạy.

Từ ngày hôm sau trở đi, tình cảm chị dành cho anh không còn mặn mà như trước và mới đây, sau đêm bị hai tên cướp cắt túi xách được em chị Nam ra tay nghĩa hiệp cứu thoát thì chị còn nhợt nhạt hơn đối với anh, thậm chí chị không còn nghĩ ngợi gì đến đám cưới giữa chị và anh sau này nữa.

Lúc bấy giờ, hai chị em có thể nói rằng tuy hai nhưng là một vì đã hoàn toàn hòa nhập cả thể xác lẫn tâm hồn vào với nhau rồi và chỉ trong khoảnh khắc, hai đứa nhẹ nhàng dìu đỡ nhau ngả người nằm xuống chiếc giường nệm ấm êm trong phòng ngủ chị Nam, đến thời điểm này, chiếc giường này chính xác đã trở thành giường hạnh phúc của thằng Đại với tám người phụ nữ: Đầu tiên là chị Nam đến chị Linh, cô Chi, chị Dung, chị Thảo, chị Oanh, chị Hạnh đêm nay lại tới lượt chị Phương.

Hai chị em say sưa, ngây ngất lăn qua lộn lại trên tấm nệm phủ lớp drap trắng tinh một màu nguyên vẹn chẳng khác gì cuộc đời của người con gái đang cố gắng dùi mài kinh sử để trở thành một bác sĩ giỏi giang ba năm sau nữa, hai đôi môi chúng dường như chẳng hề biết mệt mỏi cứ thế mải miết quấn quýt gắn liền vào nhau đến nỗi không một giây phút nào lơi lỏng.

Hai bên khóe miệng hai chị em tuyệt nhiên đều khô ráo, không có một chút xíu nước bọt nào ứa ra vì hễ nước bọt người này trào ra khỏi khoang miệng thì ngay lập tức được lưỡi người kia nút liếm sạch sẽ.

Đầu tiên, do chưa quen lại xấu hổ ngượng ngùng cho nên hai đứa chỉ hôn nhau một cách nhát gừng từng cái một nhưng càng về sau thì nụ hôn môi giữa chúng càng kéo dài ra mê mệt, đắm đuối, nghẹn ngào, tê tái tưởng chừng như chẳng bao giờ chấm dứt dẫu cho trời long đất lở, núi sạt biển tràn… Cũng xin báo cho độc giả chúng ta biết cuộc tình giữa thằng Đại và người bạn học cùng lớp Y23 với chị Nam là cuối cùng của năm nó mười hai tuổi, kết thúc chuyện tình thứ mười lăm đế bước sang năm mới mười ba tuổi với cô giáo chủ nhiệm, cô giáo thực tập, chị Nguyệt, chị Tịnh và trở lại chị Nam – người chị ruột và cũng là người tình đầu tiên xinh đẹp tuyệt trần của nó.

Hiện tại, anh Khoa – người yêu chị Phương đang ngồi uống café tán gẫu với mấy người bạn cũng đều là sinh viên như anh tại một quán nước ven đường ngắm nhìn xe cộ qua lại tấp nập như mắc cửi, cả nhóm khoe bạn gái của mình làm gì, học trường nào để xem ai có bạn gái giỏi nhất và lẽ đương nhiên, anh làm sao biết được rằng bạn gái anh đang ở dưới thành phố Bà Rịa nơi căn nhà im lìm, vắng lặng yêu đương, ân ái, làm tình với một thằng con trai chỉ mới lên mười hai tuổi mặt mày còn bấm ra sữa.

Giả sử anh mà biết được hoặc nhìn thấy được thì cũng phải bó tay mà thôi chứ biết làm sao hơn nữa, đấy cũng chính là do phần lớn lỗi lầm của anh năm ngoái vì quá nhát gan cho nên chỉ chút xíu nữa thôi thì tên lưu manh kia không những được tiền mà còn chiếm đoạt luôn trinh tiết của người yêu anh rồi.

Còn hai bên gia đình là bố mẹ anh và mẹ chị thì sao nhỉ, họ không thể nào tưởng tượng ra được nơi khu phố 2, phường Phước Hưng có một ngôi nhà cửa đóng then cài cẩn thận mà trong đó con gái họ, con dâu tương lai của họ đang trao thân tặng xác cho một thằng học sinh lớp 7a3 trường THCS Kim Đồng một cách hoàn toàn tự nguyện, không cần phải đòi hỏi một điều kiện nào trao qua đổi lại cả.

Vừa mới đây thôi, thằng Đại đã làm chủ cuộc đời một người con gái diễm lệ, kiêu sa, ngà ngọc đó là chị Hạnh cũng vốn là bạn học cùng lớp với chị Nam từ lớp Sáu đến lớp Mười hai ấy vậy mà tiếp tục đêm nay, lại một cô bạn ở cùng một phòng tập thể ký túc xá của chị dấn thân bước vào cõi tình nên thơ hoa mộng tuyệt vời cùng nó.

Thật là đáng trách cho bố mẹ nó – ông Thái bà Phụng ở quê nhà Phước Hải chỉ biết chăm chút lo công vì việc, toan tính làm sao những chuyến tàu của hai ông bà khi ra khơi trở về phải đầy ắp tôm, cá, ốc, mực mà thôi chứ thực sự chẳng hề quan tâm đến những chuyện gì vốn dĩ đã xảy ra trong vòng hai năm nay giữa hai đứa con họ rồi những chuyện không hay giữa thằng con với cô ruột, chị họ, cô họ và với bạn bè của con gái.

Riêng ông Thái cũng đâu biết là chỉ sau hai năm nữa thôi, ông sẽ bị mắc bạo bệnh qua đời và cái chết của ông lại là một trong những nguyên nhân thúc giục, đưa đẩy khiến cho con trai ông càng ngày càng trượt dài vào những cuộc tình trụy lạc, trác táng, loạn luân với những người phụ nữ ruột thịt có, họ hàng có, xa lạ có… trong đó kể cả người vợ đầu ấp tai gối của ông suốt hai mươi hai năm trời cũng trót lỡ làng sa chân lọt vào “động Bàn tơ” tình ái cùng con trai quý tử.


============================================================
Chapter 31
============================================================

Xin nhắc lại một chút về hai thằng cướp cắt túi xách vào buổi tối cách đây ba tuần lễ đã bị công an bắt, hiện chúng đang tạm thời nằm trong trại tạm giam Công an Thành phố chờ ngày xử lý, do cả hai thằng chỉ mới có mười sáu tuổi cho nên không thể nào đưa ra tòa lãnh án được mà chỉ gửi lên trại phục hồi nhân phẩm ở xã Tóc Tiên, Huyện Tân Thành cải tạo ba năm thôi.

Dĩ nhiên chúng không thể nào biết được bản thân chúng chính là ân nhân đưa đẩy, là nguyệt lão khiến xui để kết xe chị Phương – cô bác sĩ tương lai quê ở Vũng Tàu với thằng Đại – nhân vật chính của chúng ta thành một cặp tiên đồng ngọc nữ tự nguyện đến cùng nhau trong đêm nay yêu đương, ân ái, làm tình một cách ngất ngây, cuồng loạn.

Lúc bấy giờ, hai chị em đều cùng có cảm giác như là có vô số dòng điện cường độ mạnh lên đến cả chục ngàn ka xuất phát từ dưới xương cùng rần rật chạy dọc theo sống lưng tới trung ương thần kinh rồi từ đấy dần dần lan tỏa ra khắp châu thân lẫn tứ chi khiến cho cả hai cứ mải miết rừng rực, nóng bỏng và sôi sục ngọn lửa tình yêu nhục dục.

Đúng như người ta thường nói, rơm mà để gần với lửa thì lâu ngày chẳng chóng thì chầy, lửa sẽ bén ngay vào rơm và rơm cứ thế bốc cháy ngùn ngụt không cách gì dập tắt cho nổi dù cho có nước tạt vào đi nữa, dẫu rằng từ trước tới giờ, hai đứa chưa hề có cảm tình với nhau thậm chí một lần hẹn hò đi chơi cùng như là giữa nó với chị Hạnh trước đây cũng chưa có nữa là…

Quả là theo quy luật bất thành văn của cuộc sống, tình yêu đâu có bao giờ phân biệt tuổi tác, giàu nghèo, sang hèn hay địa vị xã hội, quan hệ ruột thịt hoặc bà con họ hàng xa gần do đó thôi thì chúng ta dù sao đi nữa cũng phải thừa nhận thêm một cuộc tình mới mẻ, tuyệt đẹp giữa hai chị em bởi vì cuộc tình này không hề làm ảnh hưởng gì đến nhân sinh quan trên thế gian này mà trái lại ít nhiều góp phần tô điểm thêm sắc màu rạng rỡ, sặc sỡ cho bức tranh đời sống động và sôi nổi khí thế dương trần.

Những ngày qua, chị Phương và thằng Đại chỉ có thể mơ màng thấy nhau trong giấc ngủ muộn màng nhưng đêm nay, thực tế hiển nhiên trước mắt, hai chị em không chỉ còn là nằm mơ nữa mà là tay trong tay, thân thể kề sát nhau ngất ngây, đắm đuối với những nụ hôn miệt mài kéo dài với cảm giác say sưa, mê mệt tưởng chừng như chẳng bao giờ tới hồi kết thúc giải tán.

Chị ở tư thế tuy thụ động như ngoan ngoãn nhiệt tình hiến dâng trao tặng còn nó thì luôn luôn sẵn sàng với vị trí làm chủ tấn công, chiếm lĩnh hết chỗ này đến chỗ khác trên thân thể chị, điều đó đồng nghĩa với việc hai bàn tay nó lúc này đã bắt đầu cử động mày mò, sờ soạng từ hai bờ vai mềm mại xuống vầng lưng thon thả của chị, từ vầng cổ cao lộ rõ ba ngấn xuống vòng bụng chị thóp vào.

Mười bốn cuộc tình đã từng trải qua với chín người phụ nữ trong đó lớn tuổi nhất là cô Chi và nhỏ nhất là chị Oanh, nó dường như đã hoàn toàn thuộc lòng từng thao tác ái ân, từng cử động yêu đương sao cho nó và cả người tình đều được sung sướng, hạnh phúc, thỏa mãn, có điểu mặc dù chơi bời, trác táng nhiều nhưng thật là lạ bởi vì việc học của nó không hề bị sa sút mà trái lại càng ngày thì kết quả học tập của nó càng tiến bộ vượt bậc.

Cũng chính vì là một trong những học sinh giỏi của lớp 7a3 do cô Huệ dạy môn Ngữ văn chủ nhiệm thành thử ngay đến cả cô sau này chẳng bao lâu cũng lại trở thành người tình của nó mặc dầu cô đã hai mươi lăm tuổi có chồng và có đến những hai đứa con xinh xắn, bụ bẫm rồi tiếp đó là cô Loan – sinh viên khoa Nhạc trường Cao đẳng Sư phạm thành phố Bà Rịa cũng lần lượt nối gót theo sau.

Vì chỉ bị cận nhẹ và đỡ phải vướng víu khi hôn nhau cùng với thằng Đại cho nên lúc nãy chị Phương đã cẩn thận tháo kiếng ra cất ở bàn trang điểm và hiện tại, hai bàn tay nó đang chậm rãi lần lên tháo cởi hột nút ốc đầu tiên nơi chiếc áo đồ bộ màu tím hoa cà của chị Nam mà chị mặc trên người trong khi đó thì thái độ chị có phần hơi hoang mang, ngỡ ngàng nhưng rồi chỉ trong phút chốc chị không hề tỏ ra vẻ gì gọi là phản đối, từ chối chi cả trái lại chị yên lặng theo như người ta thường nhận định “yên lặng là đồng ý”.

Vừa cởi xong hột nút thứ nhất liền ngay sau đó, nó cởi tiếp hột nút thứ hai và chưa gì dưới ánh đèn neon sáng choang gắn nơi giữa trần phòng, cặp mắt ham muốn hau háu của nó đã sáng rực lên trước khoảng da thịt nõn nà trắng ngần còn hơn cả trứng gà lột nơi ngực chị, hột nút thứ ba, thứ tư cuối cùng là hột nút thứ năm rốt cuộc rồi cũng chịu cùng chung số phận giống như hai hột nút đầu.

Với thao tác quả thật khéo léo và thành thạo, nó mở rộng hai vạt thân áo trước của chị rộng sang hai bên rồi cởi hai vai áo chị sau đó tuột dần dần hai ống tay áo xuống khỏi hai cánh tay chị, hết cánh tay phải tới cánh tay trái, khi đã cầm gọn chiếc áo trong tay, nó cẩn thận để sang một bên trên giường nệm.

Lúc bấy giờ, đương nhiên mục tiêu tiếp theo của nó chính là cái áo ngực bằng thun voan mỏng manh hãy còn mới tinh mà chị dùng để che đậy nữa kín nữa hở hai gò ngực con gái vun tròn, căng đầy và không chần chờ nữa, hai bàn tay nó liên tiếp luồn xuống phía dưới lưng chị sờ soạng, mày mò tháo hai cái móc nhôm nhỏ ra khỏi hai lỗ khoen cài nối hai sợi dây nơi chiếc nịt vú.

Khi nãy, nó cởi áo ngực chị ra với mục đích để cạo gió cho chị giúp chị hồi phục lại sức khỏe thế còn giờ đây cũng chiếc áo ấy nhưng lý do thì đã hoàn toàn thay đổi khác hẳn đi đó chính là thỏa mãn nỗi niềm khát khao nhục dục sinh lý cho bản thân nó cũng như cho chị, chẳng bao lâu, khi hai cái móc tuột ra khỏi khoen thì lập tức chiếc áo ngực ấy không còn bó sát vào da thịt chị nữa mà lỏng dần, lỏng dần rồi tuột lệch xuống dưới và bàn tay phải nó thận trọng cầm để phủ lên trên chiếc áo đồ bộ của chị mà nó vừa mới cởi ra lúc nãy.

Lúc này đây, không cần phải xin phép chi cho dư thừa bởi vì thằng Đại vốn dĩ đã biết rằng chị Phương sẽ sẵn sàng bật đèn xanh cho phép nó cứ việc đi thằng tới chứ đừng có dừng lại chi nữa, nó cúi xuống nhẹ nhàng vùi mặt úp vào giữa hai bầu vú nõn nà trắng một màu tuyết bạch êm ái chẳng khác gì nhung lụa, hai vành môi nó nhanh chóng ngậm nút lấy đầu núm vú bên phải của chị còn lại bầu vú bên trái thì nó cũng chẳng bao giờ quên lần bàn tay phải lên mày mò, sờ soạng, nắn bóp một cách vô cùng khoan khoái, phấn khích.

Theo nhịp thở hổn hển, gấp rút hai gò ngực chị không ngớt đều đặn nâng lên hạ xuống trông thật không khác gì hai hòn hỏa diệm sơn trên quốc đảo Nhật Bản đang chuẩn bị phun trào lứa cùng nham thạch dữ dội, mãnh liệt, tuy hai bầu vú chị chưa hề hoạt động tiết sữa do chị chưa chồng chưa con nhưng nó vẫn có cảm giác như là có muôn vàn giọt sữa thơm thơm, ngọt ngọt, béo béo tuôn tràn thằng vào cổ họng nó mà chảy xuống thực quản.

Lần đầu tiên yêu đương, ân ái và cũng là lần đầu tiên có một thằng con trai chiếm đoạt hai bầu vú trinh nguyên của mình, tuy xấu hổ ngượng ngùng vô cùng nhưng dẫu sao thì cảm giác hưng phấn, sung sướng cứ mải miết dâng tràn khắp cả cõi lòng lẫn châu thân cho nên mỗi một giây phút trôi qua, chị Phương thêm hòa nhập gắn bó cùng thằng Đại – em trai của người bạn học thân thiết nhất và có lẽ chắc chắn rằng chị đã quên đi hết tất cả, quên mẹ, quên ba đứa em còn nhỏ dại, quên cả anh chàng người yêu ở gần nhà đang học Đại học Ngân hàng mà hai bên gia đình đã đính ước hứa hôn.

Vì nhận thấy hai bàn tay mình có vẻ như thừa thải chẳng biết phải làm gì cho nên chẳng biết tự lúc nào mà chị đã lần hết cả lên âu yếm vày tới vò lui từng lọn tóc trên đầu người tình nhỏ hơn chị những bảy tuổi với cử chỉ thực sự yêu thương, trìu mến.

Ấm áp tình nồng, đêm nay tại thành phố Bà Rịa nơi một khu phố của phường Phước Hưng mỗi lúc một vắng lặng, im lìm chìm dần vào màn đêm tĩnh mịch khuya khoắt, hai chị em yêu đương, ân ái, làm tình cùng với nhau càng lúc càng say sưa, đắm đuối, ngất ngây, mê mệt.

Có một điều xảy ra ngay bên cạnh hai đứa nhưng chúng lại hoàn toàn vô tư không hề để ý đến chi cho mệt đó là lớp drap trải nệm lúc đầu còn ngay ngắn, phẳng phiu thế nhưng giờ đây lại càng lúc càng nhàu nát, nhăn nhúm trông thật thảm hại làm sao bởi vì chúng không thể nào nằm yên một chỗ được mà hết lăn qua rồi lộn trở lại, hết người chị đè lên người em rồi thì tới lượt xác thịt em nằm trên thân thể chị, nội bấy nhiêu đó thôi cũng đủ làm cho lớp drap tan nát, dúm dó đến cỡ nào đừng nói chi là…

Hiện giờ, thằng em chị Nam lúc nãy đã cởi chiếc áo thun trắng cũ nó mặc trên người ra để nằm phủ lên trên áo đồ bộ, áo ngực của bạn chị mình và từ nãy đến giờ, nó đã ở trong tư thế trần trùng trục, trên người chỉ còn mỗi cái quần đùi thun màu xám duy nhất mà thôi.

Thao tác lúc này của nó là thực hiện đổi bên nghĩa là miệng nó lần qua ngậm nút lấy đầu núm vú bên trái của chị còn bầu vú bên phải mà nó đã “chê cơm chán cháo” thì lẽ đương nhiên nó cũng không quên đưa bàn tay trái lên mày mò, sờ soạng, nắn bóp một cách tràn đầy phấn khích quá đỗi.

Từ lúc sau khi kết thúc lần làm tình thứ tư với chị Nam ở ngay tại quê nhà Phước Hải chính trong cái đêm anh Quang nhà hàng xóm đã bỏ mạng vì tai nạn giao thông cho đến nay gần một năm trời trôi qua, thằng Đại lần lượt có đến những bốn cuộc tình đó là chị Hoàng Oanh, cô Nhị, chị Hồng rồi tới chị Hạnh trong đó có hai người bạn học thân thiết của chị nó và đêm nay, chị Phương là người bạn thứ ba ngã vào vòng tay đa tình hào hoa của nó.

Lúc này, nó hoàn toàn thực sự không hề cảm thấy cô đơn chi cả bởi vì gần gũi, cận kề ngay sát bên cạnh nó là một người con gái xinh xắn, dễ thương và đặc biệt là hãy còn nguyên vẹn tiết trinh và cũng không hề có bất kỳ trở lực nào ngăn cản, cấm đoán nó do vậy nó đâu cần phải vội vàng, gấp gáp chi cho mệt mà cứ từ từ chậm rãi tận hưởng, thưởng thức, chiếm đoạt đến tận cùng khi ấy nó mới cảm nhận hết tất cả nỗi niềm khoan khoái, thú vị nhất trên cuộc đời đầy dẫy khổ ải, lọc lừa này.

Chị Phương biết rằng hiện giờ hai bàn tay người tình nhỏ của chị đang lần xuống nắm lấy hai bên lưng chiếc quần đồ bộ màu tím hoa cà mà chị đang mặc ở phần dưới hạ thể nhưng dẫu sao thì chị cũng nhận thức được là nên đồng ý chấp nhận hay phản đối khước từ và chỉ trong giây phút, chị đã nhắm nghiền đôi mắt vút cong hai hàng mi sắc lẹm còn hơn cả dao cau thay cho một lời muốn nói thật ngắn gọn đó là sẵn sàng hiến dâng, trao tặng tất cả những trinh nguyên mà chị có cho một thằng học sinh lớp Bảy bằng tuổi thằng em út của chị hưởng thụ, chiếm đoạt.

Vì đã từng trải qua mười bốn cuộc tình với cả thảy chín người phụ nữ cho nên với kỹ thuật khá tinh vi và hoàn hảo, chẳng bao lâu sau thằng em chị Nam đã cởi tuột chiếc quần chị mặc xuống khỏi cặp đùi no tròn qua hai đầu gối tới cặp giò thon dài cuối cùng là hai bàn chân mềm mại, nuột nà, trắng ngần của chị.

Liền ngay sau đó, nó tiện tay cởi bỏ luôn cái mảnh vải cuối cùng duy nhất còn sót lại trên thân thể chị đó chính là chiếc quần lót mỏng mảnh bằng thun voan trắng mới tinh – nơi che đậy chỗ quan trọng kín đáo nhất cuộc đời con gái của chị và trong lúc cầm cả hai chiếc quần chị để lên trên mớ y phục hỗn độn bên cạnh, dưới ánh sáng đèn neon chói chang tỏa ra từ trần phòng ngủ, nó tường tận nhìn thấy rõ ràng âm hộ người bạn chị nó, vì chưa chồng chưa con cho nên hai bờ môi trên lẫn môi dưới của chị hãy còn khít rịt, xung quanh và phía trên phủ một lớp lông đen tuyền như nhung thật mềm mại hơi xoăn lại.

Thằng Đại thầm so sánh với chị Nam rồi thì nó nhận định rằng “chỗ ấy” của chị Phương cũng chẳng hề thua kém gì người chị ruột của nó mà nó đã từng bốn lần chiêm ngưỡng, hưởng thụ và chiếm đoạt trong vòng hơn một năm trời qua, trong khi nó ngắm nhìn chị như vậy, chị chẳng biết làm gì hơn là nằm im lặng phơi bày trọn vẹn thân thể một trăm phần trăm trên chiếc giường nệm ấm êm với cặp mắt nhắm nghiền lại để khỏi phải xấu hổ, ngượng ngùng dưới cặp mắt nó đang săm soi từng chỗ từng nơi trên tấm thân trinh nguyên mà đáng lý ra chị phải để dành cho người chồng tương lai sau này cho trọn đạo vẹn lý của nhân gian.

Tuy không mở mắt ra nhưng chị biết thằng nhóc – người tình của chị lúc bấy giờ đang cởi bỏ nốt lớp vải cuối cùng trên người nó đó là chiếc quần đùi bằng thun màu xám và chẳng mấy chốc thì cũng giống y như chị, nó hoàn toàn trần truồng chẳng khác chi hai người tiền sử thuở mới tạo trời dựng đất, mặc dù không thốt lên lời nào cả nhưng cả hai đứa đều ngầm hiểu với nhau rằng chúng sắp sửa cùng nhau làm “cái việc long trời lở đất” theo bản năng của con người mà không cần phải học qua bất kỳ sách vở nào, chỉ khi mới được sinh ra trên cõi đời này là lập tức đã được tạo hóa ban bố cho không cần phải có điều kiện chi cả.

Khi nó nằm xuống bên cạnh chị, chưa gì chị đã nhận ra “cái công cụ” của thằng nhỏ cương ngỗng lên rất to, rất dài và rất cứng không ngớt giật giật liên hồi cứ mãi cọ xát vào một bên đùi phải của chị khiến cho hai gò má chị mỗi lúc một hồng đỏ lên trông thật xinh đẹp và phải nói rằng chính xác đây là lần đầu tiên chị mới tiếp xúc với bộ phận sinh dục của một người khác phái trong trạng thái phấn khích như vậy.

Với kiến thức của một cô sinh viên trường Đại học Y dược, lẽ đương nhiên chị không lấy làm thắc mắc rằng tại sao dương vật thằng em bạn mình lại thay đổi đến mức độ “tình hình Cu Ba căng thẳng” tương tự như trên và chắc chắn một điều là chị biết rất rõ mục đích nó thay đổi thể trạng là gì rồi, chính vấn đề đó đến giờ phút này cũng không còn là nỗi hoang mang, lo lắng trong cõi lòng chị nữa bởi vì có lẽ không biết đã bao lâu rồi, chị đã hoàn toàn trút bỏ gánh nặng tâm lý sẵn sàng cùng với nó dắt tay nhau đi tới đích đến tận cùng của cuộc đời một đêm ấm áp tình nồng.

Trong khoảnh khắc nhớ mãi từng giây từng phút tưởng chừng như trái đất thôi ngừng vận động, thằng Đại với tư thế chậm rãi từ tốn không hề tỏ ra hấp tấp vội vàng chi cả trườn người tới leo lên trên thân thể chị Phương và chị cũng bắt đầu hân hoan, rộn rã đón nhận nó bằng cách khẽ hơi dang rộng hai chân chị ra cho phần hạ thể nó đặt vào chính giữa phần hạ thể chị.

Khuôn mặt trái xoan dễ thương của chị nhăn lại cùng lúc hai vành môi trái tim bật lên tiếng rên đầu đời khi lần đầu tiên người con gái bước vào thế trận quan hệ giao hợp, hai giọt lệ ứa ra từ cặp mắt long lanh tuyệt vời rồi chảy dài xuống hai gò má xương xương nhô cao hai lưỡng quyền, lúc ấy là thời khắc đầu dương vật thằng học trò lớp Bảy vừa mới ngang nhiên đút lọt hẳn vào bên trong âm đạo chị.

Mặc dù đây là lần đầu quan hệ giao hợp với nhau nhưng thật chẳng hiểu làm sao mà cả hai chị em hoàn toàn không hề vướng phải bất cứ một khó khăn, trở ngại hay vướng mắc nào cả, có lẽ là do hai đứa đều đồng tình đồng cảm và vì cường độ kích thích hưng phấn dục tình quá mức cho phép thành thử ra thành cơ âm đạo chị co giãn tối đa vả lại chất dịch sinh lý từ trong cơ thể chị tiết ra khá dồi dào làm chỗ kín chị càng lúc càng thêm trơn nhớt chăng?

Hai hòn dái thằng em chị Nam lúc bấy giờ thật hùng dũng, ngang nhiên gác hai bên cửa mình cô sinh viên lớp Y23 nằm chung một chiếc giường tầng trong phòng tập thể ký túc xá với chị ruột của nó, đấy là tình hình ở phía dưới hạ thể còn nơi thượng thể thì hai bàn tay nó lại không thể nào nằm yên một chỗ mà cứ mải miết cử động mày mò, sờ soạng, nắn bóp hai bầu vú căng tròn, mềm mại của chị.

Sau này, chẳng biết là hai chị em có còn cơ hội ngàn năm một thuở nào để mà yêu đương, ân ái, quan hệ với nhau nữa hay không chứ còn đêm nay, cả chị lẫn em đểu trao tặng, hiến dâng cho nhau tất cả những gì mình có một cách thực sự quá đỗi say sưa, cuồng loạn, mê mệt mà nếu giả sử như có ai được dịp hân hạnh mục kích thì chắc chắn người đó sẽ phát cuồng điên lên bởi những gì mình chứng kiến cụ thể hiển nhiên, rõ ràng như ban ngày mặt trời mọc.

Đúng như nhân gian thường nói, tình yêu đến rất bất ngờ, không bao giờ báo trước chẳng khác chi một cơn gió thoảng, một cánh hoa rơi, một áng mây bay lơ lửng ngang trời hay một dòng nước chảy muộn màng trôi ra sông ra biển, cuộc tình Diễm Phương – Phương Đại chỉ trong vòng ba tuần lễ thôi sau buổi tối nó ra tay nghĩa hiệp giải cứu chị thoát khỏi hai tên cướp cắt túi xách chiếm đoạt tài sản của chị đã đâm chồi nảy lộc sinh sôi nảy nở trên thế gian đầy dẫy tai ương, khổ ải này.

Lúc bấy giờ, trong gian phòng hoa chúc là phòng ngủ chị Nam, trên chiếc giường hạnh phúc ấm êm, thằng em trai chị đang liên tiếp thực hiện thao tác không ngớt đưa đẩy duong vật nó hết thụt ra lại thọc vào sâu tận bên trong tử cung người bạn thân học cùng lớp với chị một cách nhịp nhàng, đều đặn, nhè nhẹ theo đà nâng lên hạ xuống của hai bờ mông nó.

Đấy cũng chính là ưu điểm nổi trội nhất mà trong mười bốn cuộc tình đã từng trải qua, chín người phụ nữ – chín người tình từ chị Nam đến chị Hạnh ai ai cũng đều cảm thấy thán phục nó và từ chỗ ấy, tất cả đều sẵn sàng hiến dâng, trao tặng cho nó những gì mà nó ham muốn, đòi hỏi, khát khao để cả đôi bên đều đạt đến đỉnh điểm khoái lạc, thú vị tuyệt vời xiết bao, đêm nay, người tình thứ mười của nó là chị Phương nhanh chóng quên mất đi anh chàng người yêu của mình cũng dần dần bước vào cõi tình cùng nó với tâm trạng hưng phấn nhục dục như trên.

Tấm lưng trần trùng trục nhỏ nhắn, gầy guộc của nó hiện tại đã lần lượt xuất hiện càng lúc càng nhiều những vết xước rướm máu hồng đỏ do những ngón tay có móng nhọn của chị thực sự thừa thãi chẳng biết làm gì đã ngẫu nhiên cử động cào cào lên lớp da lưng nó và có một lần sau giờ đi học (khi ấy nó vẫn còn học lớp Sáu vừa mới làm tình với chị họ tên Dung xong), lúc cởi áo đá bóng, mấy thằng bạn học cùng lớp với nó đã xúm lại hỏi nó sao mà lưng bị trầy trụa như vậy thì nó mắc cỡ, trả lời chống chế rằng nhờ chị họ cạo gió bằng cái muỗng ăn cơm nên mới trầy xước như thế!

Lẽ đương nhiên, người bạn chị Nam cũng như chị hay chị Linh, cô Chi, chị Dung, chị Thảo, chị Oanh, cô Nhị, chị Hồng, chị Hạnh từng cào lưng nó thực sự chẳng phải là để phản đối hành vi của nó xâm phạm họ mà trái lại là giúp đỡ, hỗ trợ nó có thêm phần nào đó nguồn sinh lực tràn trề đặng mà tiếp tục kéo dài thêm thời gian yêu đương, ân ái, quan hệ với nhau mà thôi.

Thành cơ âm đạo người con gái quê ở Vũng Tàu hiện tại cứ càng lúc càng mải miết co thắt, thít chặt lấy dương vật nó trông thực sự chẳng khác chi cái bao tay ôm khít lấy bàn tay con người và nó không ngớt chơi chị hết lượt này tới lần khác tuy rằng đến giờ phút này đây nó cũng đã bắt đầu cảm thấy mỏi chân chồn gối.

Nơi trần phòng ngủ như mọi đêm, vài chú thạch sùng lại xuất hiện bò tới trườn lui còn miệng thì không ngừng chắc lưỡi kêu lên một cách tiếc nuối nhưng đặc biệt là đêm nay, chúng được chứng kiến rõ ràng cảnh tượng trên chiếc giường ngủ phủ lớp drap trắng tinh màu tinh khiết một người con gái mười chín tuổi đang say sưa, ngất ngây yêu đương, ân ái, làm tình và quan hệ cùng với một thằng con trai chỉ mới có mười hai tuổi đầu thôi.

Đêm càng lúc càng dần về khuya, thời gian cứ chậm chạp trôi qua, không gian thì như ngừng chuyển động lắng lại trong ngôi nhà của vợ chồng ông Thái bà Phụng để làm chứng nhân cho cuộc yêu đương, quan hệ ấm áp tình nồng giữa thằng con trai quý tử của hai ông bà với người bạn của con gái họ, thời gian giao hợp giữa hai chị em mỗi lúc thêm kéo dài trong tiếng rên rỉ đầu đời sung sướng, khoan khoái của cả chị lẫn em.

Ba phút, năm phút, bảy phút rồi chín phút trôi qua tuy hai đứa đểu đã bắt đầu hổn hển thở dốc nhưng dẫu sao đi nữa thì chúng vẫn cố gắng níu kéo thêm được giây phút nào đỡ giây phút đó, đến bây giờ đây có lẽ độc giả lấy làm thắc mắc vì sao mà tên lót của thằng Đại là “Phương” lại ngẫu nhiên trùng khớp với tên của chị Phương – người tình thứ mười của nó với cuộc tình thứ mười lăm thì xin thưa đấy chính là sự cố tình sắp xếp của ông tơ bà nguyệt theo lệnh của đấng tạo hóa thiên tôn tương tự như một điều thiên cơ bất khả lậu.

Giả sử anh Khoa – chồng tương lai đính ước hôn phối với chị được một phép màu nào đó trong bảy mươi hai phép thần thông của Tề thiên đại thánh để mục kích rõ ràng những cảnh tượng bốc lửa ấm áp tình nồng cháy giữa người yêu của anh cùng với một thằng học trò lớp Bảy trong ngôi nhà của ông Thái bà Nguyệt tại thành phố Bà Rịa thì chắc chắn một trăm phần trăm anh ta sẽ không giữ được mình mà lao vào dùng dao chém chết “đôi gian phudâmphụ” kia nhưng trước sau gì đó cũng là điều phủ định bởi vì có nằm mơ đi chăng nữa thì cũng chưa chắc gì anh trông thấy như vậy!

Bất chợt, người bạn và em trai của chị Nam đều cùng một lượt có cảm giác như vừa bị hụt chân rơi tõm xuống một cái vực vô đáy sâu thăm thẳm đến rợn cả người, thời khắc ấy chính là lúc hai chị em bước vào giai đoạn khoái ngất cùng cực không thể nào diễn tả nổi của cuộctìnhmột đêm hạnh phúc và cả hai – chị cũng như em đồng loạt ôm cứng lấy nhau.

Tuy vẫn còn mày mò xâm chiếm mọi ngóc ngách tận sâu bên trong cửa mình chị nhưng đầu dương vật thằng con trai mười hai tuổi đã liên tục co giật, xối xả bắn phụt vào cơ thể người tình của nó những tia tinh dịch đùng đục chẳng khác gì nước vo gạo và rin rít tựa chừng keo dán, dù hãy còn quá nhỏ song cũng như mười bốn cuộc tình trước, dịch tinh nó xuất ra khá là dồi dào vô số kể đến nỗi như một cơn sóng thần dâng trào nhanh chóng tràn ra khỏi âm đạo chị khiến cho nguyên cả vùng bụng dưới và hai bên đùi hai chị em đều bị ướt nhẹp, rũ rượi.

Bởi vì bản thân mình đang học trường Đại học Y dược cho nên chị Phương phần lớn chắc chắn thế nào cũng thấu hiểu được cái hậu quả sau này của cuộc tình giữa chị và thằng Đại có thể tai hại đến chừng nào, giả sử như nếu mà chị không tính được thời gian của diễn biến chu kỳ kinh nguyệt trong cơ thể chị thì có khi chị sẽ mang một bào thai chính là giọt máu rơi của nó với nỗi niềm xót xa, ân hận vu quy về nhà chồng ở gần khu Thích ca Phật đài nơi núi Vũng Tàu.

Sau khoảng một phút rã rời trong cảm giác sung sướng đầy mãn nguyện, hân hoan và rộn rã, hai chị em mới chịu chậm rãi rời nhau ra, dương vật thằng em chị Nam hoàn toàn trở lại trạng thái bình thường như xưa thậm chí còn tệ hại hơn nhiều nữa vì không những ướt nhẹp như người bị mắc mưa mà còn mềm oặt ra tựa bún và thun nhỏ chẳng khác gì trái ớt khô.

Hai chị em lần lượt đi xuống lầu vào phòng tắm để rửa ráy sạch sẽ rồi sau đó trở lên phòng ngủ của chị Nam trên lầu, chị nhỏ nhẹ bảo nó mặc quần áo vào còn nó thì cũng ân cần lấy từng thứ y phục mà khi nãy do chính hai bàn tay nó cởi bỏ ra để thưởng thức, hưởng thụ, xâm phạm và chiếm đoạt chị trao tận tay chị.

Cả hai khi đã trở lại bình thường, tuy đều lộ rõ vẻ hoang mang, ngỡ ngàng, lo lắng nhưng rồi tâm trạng ấy lại nhanh chóng bị nỗi niềm sung sướng, đê mê, ngây ngất, rạo rực khắp cả người xua tan biến đi vào cõi hư vô huyền ảo để dành lại thế gian càng lúc càng thêm hưng phấn, rộn ràng với cuộc đời ấm áp tình nồng.


============================================================
Chapter 32
============================================================

Bước sang năm mười ba tuổi, điểm lại hơn hai năm trời qua, thằng Đại – nhân vật chính của chúng ta đã từng trải một lịch sử có đến những mười người tình với mười lăm cuộc tình, trong đó phải nói là nó không bao giờ quên được chị Nam – chị ruột nó, chị Thanh Linh, chị Dung, chị Phương là bốn người con gái đã để lại cho nó nhiều ấn tượng tuyệt vời nhất, nhiều kỷ niệm mãi không phai trong ký ức nó.

Sau Tết Nguyên đán, lần này nó lại táo tợn lao vào cuộc tình trụy lạc với chính cô giáo chủ nhiệm Nguyễn Thị Hồng Huệ dạy môn Ngữ văn trường THCS Kim Đồng hơn nó những mười hai tuổi và đã có hai đứa con trai với chồng cô ấy.

Cũng xin nhắc lại, tuy ăn chơi trác táng đào hoa phong nhã trội hơn cả những thằng bạn cá biệt, ngỗ nghịch học cùng lớp với nó như thằng Nhân, thằng Thanh… nhưng vào lớp thì càng ngày nó càng học giỏi giang, tiến bộ vượt bậc và lúc nào cũng như lúc nào nó đều đứng ở vị trí đầu lớp, đặc biệt sau khi trở thành học trò học kèm môn Toán, vật lí của chị gia sư Kiều Hạnh vì thế dù vẫn còn đang học lớp Bảy nhưng nó đã được nhà trường chọn vào đội tuyển học sinh nguồn môn Văn do cô Huệ đảm nhận giảng dạy.

Vì trường chưa bố trí được thời khóa biểu học cho đội tuyển này nên tạm thời cô bảo nhóm năm học sinh nguồn này đến nhà cô học hai buổi tối một tuần vào thứ tư và thứ bảy tại nhà cô, đặc biệt cô rất ưu ái quan tâm đến thằng Đại – lớp phó học tập lớp 73 của cô chủ nhiệm.

Nhà cô ở phường Phước Hiệp, một căn nhà cấp bốn tuy nhỏ bé nhưng khang trang, khá đầy đủ tiện nghi rào chắc cổng kín trên đường Nguyễn Du, hai đứa con cô thằng lớn năm tuổi đi học mẫu giáo còn thằng nhỏ ba tuổi thì cũng đi nhà trẻ và cũng giống như những viên chức nhà nước ở thành phố Bà Rịa, trong thời gian đi làm tại nhiệm sở cô vẫn thường đăng ký nội trú đột xuất cho cả hai đứa để khi phòng hờ buổi tối bận việc gì quan trọng không thể rước chúng về nhà được thì vẫn được bảo mẫu ở trường chăm sóc qua đêm tử tế, đàng hoàng từ miếng ăn đến giấc ngủ.

Chồng cô làm môi giới bất động sản ở Sài Gòn, lâu lâu hai ba tháng mới về nhà tại Bà Rịa sum họp cùng với vợ con hai ba ngày rồi lại đi thành thử ra thằng Đại mặc dù đến nhà cô học đã lâu nhưng chưa bao giờ nhìn thấy chồng cô cả, hầu như lúc nào cũng như lúc nào trong ngôi nhà ấy cũng chỉ có một mình cô vò võ, cô đơn canh cánh.

Ngoài giờ học buổi tối, thỉnh thoảng vào chủ nhật, đôi khi tình cờ đi chơi chạy ngang qua nhà cô, nó vẫn thường hay tạt vào nhà cô phụ giúp cô hết việc này đến việc khác, nào là quét nhà, lau nhà, vệ sinh bàn ghế… hoặc là ngồi trông chừng chơi với hai thằng nhóc con cô để cô được rãnh tay ngồi soạn bài, nghiên cứu tài liệu trên mạng Internet.

Những lúc ấy, cô Huệ đều vui vẻ nấu cơm, làm thức ăn ngon mời nó ở lại buổi trưa hay buổi chiều dùng cơm chung với cô, có lần mưa quá lớn không thể nào chạy về nhà được, nó đành ở lại nhà cô ngủ chung một phòng với hai thằng con cô.

Chuyện gì sẽ đến ắt cũng phải đến, bắt nguồn là từ chuyện chú Hưng – chồng cô có ai ngờ được đâu đó lại là một kè sống rất thờ ơ, bạc trắng như vôi với cô, chẳng phải là chú có vợ nhỏ hay bồ bịch chi cả mà trong cuộc sống, cái quý giá lớn lao nhất của chú chính là đồng tiền, càng ngày càng kiếm được nhiều tiền dù do mồ hôi nước mắt mà ra hay phi nghĩa bất chính cũng mặc kệ miễn có được nhiều tiền là tốt.

Vốn là một tay môi giới bất động sản có tiếng ở Sài Gòn, chú quen biết khá nhiều người có danh thế, địa vị khác nhau và lợi dụng lòng tin của những người này, chú đã huy động một nguồn tài khoản kếch xù lên đến cả chục tỷ đồng với lời hứa hẹn trả lãi suất khá hời những 5% một tháng, do đó, bọn người kia chỉ trong vòng một hai tháng gần như dâng hết cả gia tài mà họ có cho chú và thời gian đầu, chú còn trả lãi đúng hẹn uy tín đàng hoàng nhưng chỉ được ba tháng sau, do chú có ý nghĩ chiếm đoạt số tiền khổng lồ kia thành thử ra chú đã tính đường tháo chạy nghĩa là mang của chạy lấy người.

Thế là bọn chủ nợ bắt buộc phải liên kết lại với nhau với cùng một mục đích là tìm chú để lấy lại tiền, ban đầu chú Hưng còn khất lần lữa rồi cuối cùng là bặt vô âm tín đến nỗi bọn người kia gọi điện thoại cho chú lúc nào cũng như lúc nào đều nghe một thông điệp quen thuộc “số máy quý khách gọi hiện giờ đang tạm khóa, xin quý khách vui lòng gọi số khác hoặc gọi lại sau”.

Bọn họ chẳng còn cách nào nữa đành phải bỏ tiền thuê giang hồ làm việc với chú, băng xã hội đen Chín mặt thẹo đứng ra lãnh trách nhiệm giải quyết phi vụ này, đích thân tên cầm đầu cùng vài tên đàn em thân tín xuất quân thần tốc đến căn nhà mà chú thuê làm văn phòng thì chú đã sớm trả lại nhà cho chủ trốn mất và chẳng khó khăn gì mấy, chúng đã lần ra được địa chỉ nhà hai vợ chồng chú ở phường Phước Hiệp, thành phố Bà Rịa.

Vào một buổi tối chủ nhật – cũng là tối định mệnh nhớ đời của cô Huệ và thằng Đại – cẩn thận cắt cử một tên đàn em canh chừng đón lõng ngoài đầu khu phố, tên đại ca cùng một thằng khác đã đến gõ cửa nhà cô Huệ khoảng bảy giờ tối, lúc đầu chúng lịch sự mạo nhận là khách đến tìm chú Hưng để nhờ làm dịch vụ bán nhà để cho cô không những không nghi ngờ chi cả mà còn ân cần, lịch sự mời chúng vào nhà…

Sau khi dùng cơm tối xong, vì hôm qua cô Huệ có bảo thằng Đại tối nay đến nhà cô để cô bàn bạc với nó một số công việc của lớp chuẩn bị đón đoàn sinh viên về làm công tác thực tập ở một số lớp của trường trong đó có lớp 73 nên nó cẩn thận khóa cửa nhà, depa chiếc xe đạp điện chạy đến nhà cô, tới nơi, nó thấy cổng nhà cô chỉ khép hờ còn cửa vào phòng khách cũng vậy, nó chậm rãi bước vào nhà mà chẳng thấy bóng dáng ai cả và nó nghe dường như có tiếng ai đó quát tháo vẳng ra từ gian phòng ngủ của cô.

Tò mò, nó lần từng bước một đi vào thì bị một cánh tay cứng như một gọng kìm từ phía sau chụp lấy gáy nó tàn nhẫn xô nó té dúi dụi vào phòng, tuy khá đau đớn nhưng nó cũng kịp nhận ra cô Huệ ngồi trên giường nệm miệng bị bịt kín băng keo còn hai cánh tay thì bị trói ngoặc ngược ra sau bằng chiếc khăn tắm.

Ngồi bên cạnh cô là một gã đàn ông trạc bốn mươi tuổi khuôn mặt đầy dẫy thẹo ngang thẹo dọc, tóc dài buộc đuôi gà còn cái tên vừa chụp cổ nó là một thanh niên còn khá trẻ nhưng da dẻ thì đen nhẻm chẳng khác chi người Campuchia.

Tên Chín mặt thẹo hất hàm hỏi:

– Ê thằng nhóc, mày là gì của con nhỏ này mậy?

Cô Huệ ú ớ trong cổ họng với ý xin tha cho thằng học trò bé bỏng của cô nhưng cô chẳng thốt ra được lời nào cả, lúc này, thằng Đại đã lấy lại bình tĩnh.

– Tui là học trò của cô ấy!

– Học trò à? Vậy có bao giờ mày xem phim sex… chưa?

Đương nhiên là tên xã hội đen đã hỏi đúng ngay tim đen của thằng em chị Nam rồi nhưng gã thực sự không hề nghĩ tới và gã hỏi chỉ là… hỏi vậy thế thôi, nó chỉ yên lặng lắc đầu. Gả cười khả ố:

– Vậy tao nói cho mày biết nhé! Một là mày phải chơi cô giáo mày cho tụi tao xem hay là nếu mày không dám thì mày phải đứng xem thằng đàn em tao chơi cô giáo mày. Mày chọn kiểu nào đây? Kiểu 1 hay kiểu 2 hả nhóc?

Quả là tiến thoái lưỡng nan, suy nghĩ nát óc vì khi không lại vướng vào tình cảnh phiền toái này, nếu giả sử như ở nhà đừng đến đây thì yên thân rồi ai ngờ đâu… lúc này nó nhận thấy dù cho có chọn kiểu nào đi chăng nữa cũng đều không ổn.

Nó nhìn cô Huệ như là xin phép cô, cô nhìn nó rồi gật đầu như vậy có nghĩa là cô đồng ý cho nó chọn kiểu 1 do hai tên giang hồ đặt ra, nó xin phép chúng đi vệ sinh và khi vào toilet bên cạnh phòng cô đóng kín cửa lại, nó nhanh chóng lấy điện thoại di động ra gọi vào số 064.113 báo tin cho cảnh sát cơ động thành phố.

Nó yên tâm trở lại phòng, tên Chín mặt thẹo lăm lăm khẩu K54 trong tay ra dấu cho cô Huệ cởi quần xuống (tên đàn em lúc nãy đã cởi trói cho cô), cô mặt mày xanh lè xanh lét vì sợ hãi, líu quíu tuột chiếc quần vải đồ bộ màu xanh chấm bông trắng mà cô đang mặc sau đó kể cả quần lót cô cũng tuột xuống đầu gối.

Tên đàn em tiến tới đẩy dúi thằng Đại ngã xuống giường, ra lệnh:

– Cởi quần ra mày! Muốn chết không mậy?

Thằng học trò của cô Huệ tuy vẻ ngoài khá bình tĩnh nhưng trong lòng không khỏi sợ hãi, lo lắng chẳng biết mấy anh cảnh sát cơ động có tin tưởng vào tin báo của nó để mà tới giải cứu cho nó và cô giáo của nó hay không, lúc nãy trong toilet, nó đã cung cấp cho các anh đầy đủ địa chỉ nhà cô Huệ đang bị bọn bắt cóc khủng bố.

Giả vờ tuân lệnh chúng, nó loay hoay tháo dây nịt quần tây rồi kéo chiếc phermature, tuột hai ống tây và cả chiếc quần đùi nó mặc bên trong xuống, cu cậu nhà ta cố gắng làm thật chậm để kéo giãn thời gian ra càng lâu càng tốt nhắm chờ đợi thời cơ giải cứu của Công an.

Trong hoàn cảnh bị bắt buộc phải đóng phim sex như thế này, dẫu cho có bị kích thích quyến rũ bởi nhan sắc tuyệt trần của cô giáo chủ nhiệm đến cỡ nào đi chăng nữa thì nó cũng không thể nào cương cứng dương vật lên được, hai tên giang hồ nhìn thấy như vậy phát cười lên một cáchdâmdật, khả ố.

– Ê mậy, thằng nhóc đúng là chưa biết chơi mậy. Nó xụi lơ rồi, hổng có lên được – Tên đại ca nói với thằng đàn em.

– Dạ anh! Gặp em là chết nãy giờ rồi còn chi nữa.

Cô Huệ liền tìm cách cứu nguy cho thằng học trò của cô bằng cách ôm kéo ghịt nó nằm lên người cô, bất chợt điện thoại di động trong túi tên Chín mặt thẹo réo vang inh ỏi, gã liển móc ra xem ai gọi tới rồi áp lên tai nghe. Nghe xong, mặt hơi biến sắc, gã nói:

– Thằng Danh ngoải đầu phố báo là có “cá lội tới”. Rút thôi mày!

Hai tên giang hồ khủng bố vừa đi khỏi nhà, lập tức cô Huệ và thằng Đại sửa sang lại y phục rồi bước ra phòng khách bên ngoài ngay lúc đó một nhóm khoảng mười chiến sỹ cảnh sát cơ động đổ ập đến bằng xe Jeep nhanh chóng lao vào nhà chẳng khác gì một cơn lốc dữ dội, mạnh mẽ.

Thằng Đại giúp cô pha trà mời các anh uống trong khi đó, cô ngồi tiếp chuyện khai báo cho hai anh cảnh sát, một anh trung úy đội trưởng và một anh thiếu úy đội phó có nhiệm vụ lập biên bản ghi lời khai, tuy chẳng hề mô tê ất giáp gì cả nhưng dẫu sao đi nữa thì nó cũng loáng thoáng cô nó kể lại lời tên cầm đầu băng nhóm bắt cóc khủng bố khi nãy rằng do chồng cô huy động vốn của nhiều người ở thành phố Hồ Chí Minh bằng hình thức trả lãi suất khá hời rồi bỏ trốn thành thử ra họ thuê xã hội đen lần tới nhà toan tính bắt cóc cô để làm áp lực buộc chồng cô trả hết tất tần tật khoản tiền trên có thể là xấp xỉ 1 tỷ đồng.

Sau khi nghe cô khai báo xong, anh trung úy hứa sẽ tăng cường nhiều biện pháp để bảo vệ mẹ con cô an toàn kể từ đêm nay trở đi, anh còn khuyên cô nếu sau này có biết chồng ở đâu phải cố gắng vận động anh ra đầu thú vì anh đã phạm tội chiếm đoạt tài sản công dân vả lại hơn nữa, anh mới được pháp luật bảo vệ chứ nếu không thì bọn chủ nợ kia do tiếc của chúng sẽ sẵn sàng dùng bất cứ thủ đoạn nào đối với anh, lẽ đương nhiên nếu giết chết được anh chúng cũng không ngần ngại.

Khoảng nửa tiếng đồng hồ sau, nhóm cảnh sát cơ động ra đi và thằng Đại cũng xin phép cô về nhà vì quay tới quay lui thấy cũng đã gần chín giờ rồi vả lại nó còn mấy bài tập vật lí làm chưa xong mà ngày mai thứ hai lại có tiết môn học ấy rồi.

Cô Huệ bảo đêm nay tâm trạng cô không được vui cho lắm nên cô rất cần nó ở lại với cô cho cô không còn cảm giác trống vắng nữa, cô nói nó cứ việc ở lại đi và cô sẽ giúp nó làm mấy bài tập kia vì tuy rằng cô dạy Ngữ văn nhưng về kiến thức các môn học khác như Toán, Lý, Hóa… cô vẫn còn nắm vững rất chắc.

Thấy cô nài nỉ quá, nó liển đạp xe đạp điện tới nhà thằng Trang gần đó mượn cuốn sách Lý rồi mau chóng quay trở lại nhà cô Huệ.

Do tính tình cô rất nghiêm nghị, một là một và hai là hai cho nên trước hành vi vi phạm pháp luật của chú Hưng – chồng cô lẽ đương nhiên cô không thể nào chấp nhận tha thứ cho anh ta được, tội ai làm người nấy chịu chứ cô dẫu có gia tài kếch xù đi chăng nữa thì cô cũng không thể nào gánh đỡ giùm người chồng ích kỷ, nhỏ nhen, tham lam kia!

Trước chuyện tày trời động đất của chồng, quả thật cô chẳng hề quan tâm chi cho mệt mà cô chỉ lo lắng cho hai đứa con cô chẳng may bọn xã hội đen kia vẫn chưa chịu buông tha lại manh nha tìm cách tấn công bắt cóc chúng thì càng phiền toái hơn… Cô gọi điện thoại đến trường liên hệ với cô bảo mẫu thì cô ta nói rằng hai đứa nhỏ con cô vẫn bình yên vô sự, khi ấy cô mới thực sự an tâm…

Cô bước vào phòng ngủ chợt lòng cô bồi hồi nhớ lại khoảnh khắc khi nãy ngay trên chiếc giường này thằng học trò dễ thương, học giỏi khá điển trai nằm úp lên người cô dưới sự hăm dọa, bắt buộc của hai tên giang hồ đâm thuê chém mướn mà không khỏi rộn ràng, xốn xang, tự suy ngẫm lại, cô mới nhận ra rằng gần như cả ba năm nay kể từ khi thằng nhóc thứ hai lọt lòng mẹ ra đời cho đến giờ, hai vợ chồng cô chưa bao giờ ân ái, đụng chạm xác thịt với nhau và sau sự cố này chắc chắn một trăm phần trăm là cô không còn dịp đề mà nhìn thấy mặt chồng cô nữa đừng nói chi đến chuyện yêu đương, làm tình.

Cô lặng lẽ xuống bếp múc hai chén chè bưng lên phòng khách vừa ngay lúc thằng Đại trở về, nó khóa cổng lại cẩn thận rồi dắt xe vào thằng nơi gian phòng khách sau đó quay ra đóng kín cửa ra vào, cài chốt đâu vào đó.

– Em dùng chè với cô đi rồi làm bài tập sau!

Hai cô trò ngồi nơi bộ ghế salon ăn hết hai chén chè rồi chỉ khoảng mười phút sau thì thằng Đại cũng đã làm xong năm bài tập Lý vì những bài ấy đối với nó thật dễ dàng chẳng khác chi ăn cháo và đương nhiên không cần phải nhờ đến sự chỉ dẫn của cô Huệ, khi nó làm xong, cô cầm vở nó lên xem, thầm tấm tắc khen thằng học trò lớp phó học tập phải nói là quá siêu giỏi! Nữa tiếng sau, thấy nó đã bắt đầu ngáp dài ngáp ngắn, cô đứng dậy vào phòng ngủ của hai thằng nhóc buông mùng xuống dằn xuống dưới nệm rồi trở ra nói:

– Em vào phòng ngủ đi, khuya rồi đấy!

Nó vâng dạ rồi lặng lẽ đi vào phòng, do đã một lần ngủ lại nơi đây cho nên không gian này đối với nó chẳng có chút chi xa lạ cả, nó lên giường nằm chưa nóng lưng thì nghe có tiếng cô Huệ gọi nó từ phòng bên cạnh vọng sang, nó tỉnh hẳn ngủ lật đật chạy sang vì nó ngỡ rằng cô gặp phải chuyện gì đó không ổn nhưng không, khi nó bước vào phòng cô thì thấy cô vẫn bình thường đang nằm xem sách trên giường.

– Cô gọi em có việc gì ạ?

– Không… ờ mà cũng có chuyện này. Em lên đây ngủ chung với cô cho đỡ buồn vả lại cô có chuyện cần bàn với em.

Nó hơi chột dạ vì quá khứ nó cũng đã từng gặp lý do ban đầu chỉ là ngủ chung hoặc là chườm giùm nước đá thôi như chị Hạnh, cô Chi nhưng sau đó lại là chuyện mây mưa trăng gió lại bất đắc dĩ xảy ra nhưng vì nể cô vả lại chắc cô cũng không bao giờ có ý tưởng như thế cho nên nó bình tĩnh nằm xuống mé ngoài giường nệm còn cô nằm xích vào bên trong.

Cô bảo sắp tới lớp 73 sẽ có ba sinh viên vào làm công tác chủ nhiệm gồm một thầy dạy Tin học, một cô dạy Tiếng Anh và một cô dạy Nhạc nên cô nhờ nó kết hợp bạn Thu Hà lớp trưởng tự quản tổ chức một buổi sinh hoạt để tiếp đón ba thầy cô sao cho đàng hoàng, trân trọng vì trong thời điểm đó cô được Phòng Giáo dục & Đào tạo thành phố giải quyết nghỉ phép một tuần do cô bận việc đi bốc mộ cha ở dưới quê Gò công.

Sau đó cô lại chuyển qua để tài khác.

– Cô cảm ơn em nhiều lắm vì nếu em không lanh trí giả vờ đi vệ sinh để gọi điện báo cho cảnh sát 113 thì chưa biết là chuyện gì sẽ xảy ra cho cô và em đây?

– Em… xin lỗi… cô vì… khi nãy… – Nó lấp lửng không nói hết câu vì ngượng.

– Thôi lỗi phải gì đâu mà em phải xin! – Cô thừa biết nó nhắc lại tình huống lúc nãy đã khiến cô lòng không khỏi xốn xang – Chẳng qua là do hai tên khủng bố kia bắt buộc, hăm dọa em thôi.

– Thế cô… có buồn em… không?

– Không bao « vờ »! – Cô quay vừa cù lét nó vừa cười hồn nhiên, hóm hỉnh – Đừng có mà lo « bò trắng răng » nữa nhé!

Nó cười sằng sặc vì cô cứ nhè vào nách, vào mạng sườn nó mà cù rồi cái cảm giác nhột nhạt ấy bỗng dưng nhanh chóng làm cho thằng Đại cảm thấy kích thích, ham muốn một cách quá đỗi bất ngờ nhất là mùi sữa tắm Dove, mùi da thịt nhè nhẹ thoang thoảng tỏa ra từ mái tóc, từ thân thể cô khiến cho tâm hồn nó dần dần thả lỏng bay lên lưng chừng chín tầng mây ngang trời.

Thấy cô vui vẻ đùa với mình, cũng tỏ ra vẻ chẳng thua kém gì cô, nó một tay giữ tay cô lại còn một tay cũng táo bạo cù vào nách vào sườn cô làm cho cô bị nhột và cười lên thỏa thích, trông hai cô trò lúc này khác hẳn với hoàn cảnh chỉ cách đây hơn một tiếng đồng hồ cũng tại nơi này sợ hãi thất kinh trước mặt hai tên xã hội đen khủng bố.

Chẳng khác chi hai đứa con nít, cô giáo và học trò thỏa sức đùa giỡn nhau một cách hân hoan, rộn ràng rồi khi dừng lại để hổn hển thở vì quá mệt do cười, khi ấy cả hai mới chợt nhận ra sao mà hai khuôn mặt của mình và người đối diện lại kề cận sát vào nhau như thế này?

Cô Huệ lặng yên, chớp chớp cặp mắt to tròn đen láy vút cong hai hàng mi sắc lẹm nhìn thằng Đại và trong ánh mắt ấy của cô, nó như đang thấy rõ mồn một những ý nghĩ mời mọc, rào đón và chờ đợi việc gì ấy nơi nó thì phải?

Nó chẳng nói chi cả mà chỉ lặng lẽ cúi xuống vùi mặt mình vào nhẹ nhàng hôn lấy hôn để mái tóc mượt mà, óng ả, mịn màng, êm ái như nhung tựa lụa của cô.

– Em… làm sao… vậy? – Cô thốt lên trong hơi thở.

Nó không trả lời cô mà cứ tiếp tục tỏ tình với cô bằng những nụ hôn âu yếm đặt vào tóc cô và nhân lúc cô vẫn còn đang hoang mang, bối rối thì chưa chi nó đã hôn lần lên gáy rồi qua hai bên mang tai lần xuống cái vầng cổ cao lộ rõ ba ngấn của cô giáo chủ nhiệm lớp 73 mà nó đang theo học tại trường THCS Kim Đồng.

Rõ ràng cô Huệ lúc này còn mãi đang phân vân trước hai con đường, một là chấp nhận cùng thằng học trò với một tình yêu quá đỗi bất ngờ cô không thể nào lường trước được và hai là xô nó ra để cô vẫn là cô giáo của nó, nó vẫn là học trò của cô, cuối cùng, thấy không thể nào chần chừ được nữa trong tình huống đặc biệt này, cô đã quyết định đi theo con đường thứ nhất.

Cô bắt đầu âu yếm, nồng nàn, say đắm hôn trả lại nó bằng chính đôi môi hơi vảnh lên của mình vào má nó, vào mũi nó, vào tóc vào trán nó và có lẽ do sự cố chồng cô trở thành tội phạm chiếm đoạt tài sản công dân giờ đây chẳng biết trốn chui trốn nhũi ở đâu cho nên chỉ trong giây phút, cô đã âm thầm lặng lẽ đón nhận một tình yêu hết sức mới mẻ tuy rằng có chút so le, lệch lạc về lứa tuổi, về địa vị xã hội mà thằng học trò nhỏ hơn cô những mười hai tuổi đang táo bạo, dạn dĩ mang đến cho cô ngay trong gian nhà của hai vợ chồng cô từ trước đến giờ.

Thực sự mà nói, tội lỗi chồng cô gây ra cho một số người ở Sài Gòn đúng là bán vợ đợ con cũng chưa chắc giải quyết hết hậu quả do anh gây ra, thôi thì cứ coi như đó là phận sự anh ta đã chuốc lấy thì phải ráng mà lo chứ giờ đây đừng có trách là sao cô nhẫn tâm ruồng rẫy anh mà bước vào tình yêu quả là tuyệt vời, thú vị nhất đêm nay.

Sau vài giây phút chần chừ và ngập ngừng, thấy đôi môi thằng Đại cứ mải miết lì lợm mày mò tìm kiếm, hai vành môi dày mọng hình trái tim đều đặn của cô Huệ đã hé mở ra để đón nhận lấy nụ hôn đầu tiên trong cuộc đời do thằng học trò lớp phó học tập trao tặng cho cô với tất cả nỗi niềm khao khát, hiến dâng.

Bước qua năm mười ba tuổi, quả thật thằng em chị Nam đã thực sự trưởng thành lên trông thấy trong học tập cũng như tình trường, bằng chứng là đêm nay chính nó là người chủ động tỏ tình trước với cô giáo chủ nhiệm xinh đẹp tuyệt trần của nó chứ hoàn toàn không phải là cô, còn cô nó phải nói rằng rất đỗi bàng hoàng, hoang mang vì thấy thằng học trò giỏi giắn nhất lớp của cô tuy hãy còn nhỏ tuổi mà lại thành người lớn quá sớm như thế này đấy chính là vấn đề đặc biệt quan trọng mà cô không thể nào tưởng tượng ra được từ trước đến giờ.


============================================================
Chapter 33
============================================================

Xin ngừng lại một chút xíu nghe các bạn để diễn tả nhan sắc cô Huệ!

Tuy đã có chồng có con song đúng như những gì người ta thường nói « gái một con trông mòn con mắt » đằng này những hai đứa con sinh chỉ cách biệt nhau hai năm, cô vẫn còn giữ được vóc dáng thanh tao, nhàn nhã của một thời con gái, từ hai bờ vai đầy đặn, vầng lưng tôm quyến rũ, hai gò ngực vun tròn, vòng bụng thóp vào, hai vòng eo thon thả gợi cảm đến cặp đùi căng mẩy, hai bờ mông mum múp, cặp giò thon dài và hai bàn chân nuột nà trắng muốt tất cả đều do bàn tay tài hoa, điệu nghệ của tạo hóa tạo thành dựng nên một pho tượng thần Vệ nữ kiêu sa, diễm lệ tô điểm thêm sức sống dạt dào cho cuộc đời hưng phấn, thăng hoa.

Vầng trăng tròn tối ngày mười sáu âm lịch tròn vành vạnh như thế nào thì khuôn mặt cô thể hiện đúng như thế ấy được ôm phủ lấy bởi mái tóc mượt mà, óng ả, mềm mại, mịn màng, vầng trán cô tuy thấp nhưng bù lại đôi mắt cô lại to tròn, long lanh, đen láy nằm dưới cặp mày đậm đen vút cong hai hàng mi sắc lẹm còn hơn cả dao cau đến nỗi bất kỳ gã đàn ông con trai nào chỉ cần nhìn thoáng qua thôi cũng đủ chết lên chết xuống đừng nói chi là… Sống mũi cô kiểu dọc dừa nằm gọn gàng, cân đối giữa hai gò má bánh bầu, nằm trên chiếc cằm chẻ xinh xắn là hai bờ môi hình trái tim dày mọng, đỏ hồng một cách tự nhiên mà không cần phải dùng đến son môi mỗi lúc cười thì luôn luôn để lộ hàm răng trắng đều như ngà cùng hai lúm đồng tiền dễ thương, hóm hỉnh ở hai bên khóe miệng.

Đấy chính là những gì mà thằng Đại đang thỏa sức thưởng thức, tận hưởng trong vòng hơn mười lăm phút qua với biết bao nhiêu nỗi niềm khát khao, cháy bỏng, phấn khích rừng rực, tuy quá khứ nó đã từng ân ái, làm tình cùng với hai người phụ nữ lớn tuổi đó là cô Chi và cô Nhị nhưng so ra thì cả hai cô này đều không bằng một góc nhỏ của cô giáo chủ nhiệm nó.

Mặc dù cô đã giảng dạy và chủ nhiệm lớp học của nó từ năm lớp Sáu cho đến giờ nhưng thực sự mà nói, nó chưa lần nào mà nằm mơ thấy nó cùng cô mây ân mưa ái chứ đừng nói chi đến thực tế rõ ràng như đêm nay tại chính phòng ngủ trong căn nhà của hai vợ chồng cô.

Do từng trải chuyện gối chăn với chồng cho nên lần này đón nhận nó vào vai trò người tình nhỏ của cô, phải thừa nhận rằng cô không hề thụ động chút nào cả mà trái lại cô vừa rất chủ động ứng xử đáp trả lại nó từng thao tác một lại vừa ngoan ngoãn hiến dâng, trao tặng khiến cho càng lúc cả hai cô trò càng cảm thấy cuồng loạn, run rẩy, đắm đuối, ngất ngây trong vòng tay đa tình đa cảm của nhau.

Thú thật là chú Hưng – chồng cô hiện giờ đang lẩn trốn ngoài Bình Thuận tại nhà một người bà con của chú với số tiền kếch xù mà chú đã chiếm đoạt được của một nhóm người hám lời cả tin tại Sài Gòn và lẽ đương nhiên, chú không sao biết được rằng bọn họ đã thuê xã hội đen đến nhà bắt cóc, khủng bố vợ chú và cũng như lúc này ở Bà Rịa, vợ chú đang xóa nhòa hình bóng chú ra khỏi trái tim cô để mà thản nhiên lao vào cuộc tình yêu đương, ân ái cùng một thằng học trò của cô mới lên mười ba tuổi đầu.

Chú còn không hay chẳng biết như vậy thì ngay đến hai đứa con cô đang ngủ say ở phòng nội trú trường Mẫu giáo Sơn ca dẫu cho có phép màu nhiệm đi nữa cũng không bao giờ mà nhìn thấy được cảnh tượng trụy lạc, đồi bại giữa mẹ chúng với một thằng con nít lớn hơn chúng chỉ vài tuổi và cả tên Chín mặt thẹo cùng hai tên đàn em khi nãy chỉ chút xíu nữa thôi nếu chậm chân thì ắt đã phải đành thúc thủ tra tay vào còng số tám của lực lượng cảnh sát cơ động Bà Rịa rồi cũng nên.

Giờ thì chúng đang tháo chạy về Sài Gòn trên hai chiếc xe Kawashaki với nỗi niềm thất bại chua cay vì không hoàn thành được phi vụ bắt cóc đòi nợ, nếu « xôi hỏng bỏng không » thế này thì chúng đành phải húp cháo trừ cơm thôi chứ tiền đâu mà ăn chơi sa đọa, hòa hoa phong nhã từ vũ trường này đến dancing khác…

Lúc này, chiếc đồng hồ treo tường ngoài phòng khách đang lặng lẽ thong thả tầm mười tiếng, vậy là đêm đã dần về khuya, không gian ngoài khu phố xung quanh cũng như trong ngôi nhà cô Huệ càng lúc càng thanh vắng, tĩnh mịch khác thường và nơi đầu phố, cách nhà cô khoảng 50m có hai anh chiến sĩ cơ động mặc thường phục đứng lặng lẽ bên cạnh chiếc xe Dream 100 túc trực làm nhiệm vụ canh chừng bảo vệ cho gia đình cô và vô tình họ đã làm luôn cái công việc « dở hơi » đó là bảo đảm an toàn, bình yên cho cuộc tình mới vừa chớm nở đâm chồi nảy lộc giữa một cô giáo hai mươi lăm tuổi và một thằng học trò lớp Bảy mới mười ba tuổi mà họ hoàn toàn không hay cũng chẳng biết.

Do phòng ngủ cô Huệ có gắn một chiếc máy lạnh nhỏ cho nên tuy không cần phải buông chiếc mùng tuyn màu trắng phủ xuống nhưng cũng tuyệt đối không có lấy bất kỳ con muỗi nào vo ve chực chờ bay đến đốt vào da thịt hai cô trò cả, nơi vách tường và trần phòng được quét lên lớp sơn nước màu xanh dương trông thật dịu mắt có một vài chú thạch sùng vừa chặt lưỡi nuối tiếc vừa vô tư bò tới trườn lui làm chứng nhân cho cuộc tình khác thường, bất chính giữa cô Huệ và thằng Đại ngay trên chiếc giường ngủ mà từ ba năm qua trở về trước cô vẫn thường hay ân ái, quan hệ cùng với chồng cô.

Suy cho cùng, cuộc tình này cũng chẳng có chút gì gọi là tội lỗi, loạn luân chi cả vì giữa hai cô trò không hề bị ràng buộc bởi mối quan hệ ruột thịt hay bà con họ hàng, cả hai hoàn toàn là người dân nước lã với nhau tuy rằng cùng mang chung họ Nguyễn, đêm nay, cô đón nhận tình yêu do thằng học trò lớp phó học tập 73 mang đến trao tặng cho cũng là một lẽ thường tình trong cuộc sống mà thôi bởi vì cô mang ơn nó rất nhiều tựa như sông như biển, giả sử như lúc nãy nếu nó không nhanh trí giả vờ đi vệ sinh để gọi điện thoại cho cảnh sát 113 thì chưa biết là bọn giang hồ khủng bố kia hành hạ cả cô lẫn trò đến cỡ nào.

Nói về chiếc điện thoại di động của thằng Đại thì đó chính là món quà chị Nam thưởng cho nó trong dịp Tết vừa qua để chúc mừng thành tích học sinh giỏi của nó, trước khi khởi sự cuộc tình với cô giáo, nó đã cẩn thận tắt nguồn điện thoại vì đôi khi bất kể ngày cũng như đêm, chị Hai nó vẫn thường gọi về hỏi thăm nó đủ thứ chuyện trên trời dưới đất, lúc này nếu không phòng hờ trước, chị ấy mà gọi về thì chắc nó chẳng biết phải xử trí ra sao cho trọn đường vẹn lối khi nó đang tâm phụ bạc chị để tư tình lén lút, vụng trộm với cô giáo chủ nhiệm xinh đẹp, dễ thương tuyệt trần của nó.

Mặc dù đây là lần đầu tiên cùng nhau làm chuyện chăn ân gối ái nhưng giống như đã quen biết nhau từ lâu nay mới có cơ hội gặp gỡ, hàn huyên thành thử ra những nụ hôn mà hai cô trò trao tặng, hiến dâng cho nhau quả thật càng lúc càng nồng nàn, cháy bỏng trong một cảm giác say sưa, đê mê, lâng lâng, đắm đuối, ngất ngây đến nỗi không ngôn từ nào có thể diễn tả cho nổi, không bút mực nào có thể họa lên được.

Mười người tình đã đi qua trong cuộc đời phóng đãng của nó đó là chị Nam, chị Linh, cô Chi, chị Dung, chị Thảo, chị Oanh, cô Nhị, chị Hồng, chị Hạnh, chị Phương đến nay nó dường như quên đi tất cả với những ký ức đầy ấn tượng đẹp đẽ, tuyệt vời để chỉ còn nhớ được, biết được người phụ nữ hiện tại đang run rẩy, quằn quại, thổn thức trong vòng tay nó – cô Hồng Huệ dạy môn Ngữ văn, chủ nhiệm lớp của nó.

Bố mẹ nó – ông Thái bà Phụng giả sử như nếu biết thằng con trai quý tử của họ từng sa đọa, trụy lạc đến cỡ này thì ắt hẳn họ cũng đành phải nín thinh chịu trận mang tiếng với đời với tổ tiên đất trời chứ biết làm sao hơn đây và mẹ nó tương lai năm năm sau vào một đêm tối trời ở Bình Châu cũng lại trót lỡ trở thành người tình bất đắc dĩ của nó làm sao mà trách phạt nó được đây?

Định mệnh đã an bày, số kiếp đã tính toán sẵn bởi tạo hóa xoay vần, ban đầu đơn giản chỉ là chuyện đến nhà cô giáo bàn bạc chuyện tiếp đón một số thầy cô sinh viên về trường thực tập thôi lại dẫn đến chuyện cứu cô giáo thoát khỏi bọn khủng bố bắt cóc đòi nợ « bán vợ đợ con » cuối cùng cũng giống như những tình huống trước đó là kết thúc bằng chuyện lên giường cùng nhau yêu đương, ân ái và làm tình.

Lúc bấy giờ, hai bàn tay thằng Đại đang bắt đầu mày mò, sờ soạng lần cởi từng hột nút ốc một nơi chiếc áo vải đồ bộ màu xanh chấm bông trắng mà cô mặc, hết hột nút thứ nhất đến hột nút thứ hai, thứ ba, thứ tư và cuối cùng là hột nút thứ năm và trong khi ấy, mặc dù cô Huệ thừa biết rằng nó sẽ sắp sửa làm chuyện ấy với cô nhưng đến khi nó khởi sự làm thật thì cô lại tỏ ra ngạc nhiên, hoang mang không kém bởi vì cô chẳng ngờ nó lại biết làm chuyện ấy, lại rất tự tin thản nhiên, khéo léo, tài tình hoàn toàn không một chút xíu nào gọi là vụng về, lúng túng có thể nói rằng còn trội hơn cả chồng cô nữa.

Khi cởi xong năm hột nút áo của cô, nó lập tức nhanh chóng mở rộng hai vạt thân áo trước cô rộng sang hai bên đồng thời lần cởi hai vai áo rồi chậm rãi tuột dần hai ống tay áo cô xuống hai cánh tay cô, hết cánh tay bên phải tới cánh tay bên trái, nó hành động một cách gọn gàng đâu ra đó mà dường như không cần đến sự hợp tác giúp đỡ hỗ trợ của cô trong khi cô muốn được tương tác đồng hành cùng với nó thì chưa gì đã xong xuôi hết tất cả rồi.

Thằng học trò lớp phó học tập 73 cẩn thận đặt chiếc áo cô lên mé đầu giường ngủ bởi vì ở vị trí này rất an toàn, không hề sợ rớt xuống nền gạch bông lót sàn phòng rồi tiếp theo, nó nhẹ nhàng luồn cả hai bàn tay xuống phía dưới lưng cô lần mò cởi hai cái móc nhôm nhỏ cài vào hai lỗ khoen nối hai sợi dây chiếc áo ngực bằng thun voan trắng tinh đang che giấu nữa kín nữa hở hai bầu vú săn chắc gọn gàng của cô.

Như ngay từ đầu đã nói rằng cô hoàn toàn ưng thuận, chấp nhận làm người tình của nó cho nên mọi hành động của nó từ lúc bắt đầu khởi sự cuộc tình cho đến giờ cô đều đồng tình với nó, không bao giờ phản ứng hay khước từ chi cả, lúc này, khi chiếc áo ngực cô lỏng dần, lỏng dần rồi tuột lệch xuống rồi nó cầm lấy đặt lên chiếc áo đổ bộ của cô, cô biết rằng cô đang phơi bày nguyên vẹn phần trên thân thể cô trước cặp mắt ham muốn hau háu của thằng học trò học giỏi nhất lớp cô chủ nhiệm.

Chẳng khác gì bộ ngực chị Nam hay chị Hạnh, chị Phương… cô Huệ đêm nay tuy đã hai lần sinh con nhưng hai bầu vú cô vẫn còn thon thả, săn chắc, nở nang, khiêu gợi chứ chưa sồ sề, chảy xệ như những người phụ nữ ngang cùng lứa tuổi khác, sau vài phút chiêm ngưỡng, thằng Đại bỗng dưng cúi xuống vùi mặt úp vào giữa hai gò ngực cô, miệng nó lần ngậm nút lấy đầu núm vú bên phải của cô còn bầu vú bên trái còn lại thỉ lẽ đương nhiên nó cũng chẳng quên đưa bản tay phải lên để mà mày mò, sờ soạng, nắn bóp một cách tràn đầy phấn khích đến cùng cực, điên đảo, cuồng loạn.

Đôi môi hồng đỏ, xinh đẹp của cô Huệ không ngớt phát vẳng ra bầu không gian lặng lẽ trong phòng những tiếng rên rỉ khe khẽ ngập tràn sung sướng, khoái lạc và cô thầm so sánh là quả thật thằng học trò này tuy mới chỉ có mười ba tuổi nhưng lại mang đến cho cô quá nhiều thú vị tuyệt vời của tình yêu mà chú Hưng – chồng cô trước kia chẳng bao giờ có được.

Bọn học trò lớp 73 như con Hà lớp trưởng, con Phượng, con Mạnh, thằng Trang, thằng Long… tất cả đều đang ngủ say tại nhà gia đình chúng và nếu như có đứa nào còn thức đi chăng nữa thì cũng chẳng thể nào ngờ được rằng ngay lúc này đây, cô giáo chủ nhiệm của chúng và thằng Đại – học sinh giỏi nhất lớp cả hai đang say sưa, đắm đuối làm chuyện yêu đương, ân ái cùng nhau ngay trong gian phòng ngủ hoa chúc nên thơ hoa mỹ còn chồng cô thì mãi đang phiêu bạt, trốn lên trốn xuống với tội danh chiếm đoạt tài sản công dân cũng như tội « bán vợ đợ con » tại vùng đất Bình Thuận xa lạ, cô đơn trong nỗi niềm tuyệt vọng, trầm cảm, chán chường không hề có ai bầu bạn để mà chia sẻ khó khăn, vui buồn.

Với cảm giác mê man, cuồng dại hai bàn tay cô giáo chủ nhiệm lớp 73 trường THCS Kim Đồng chậm rãi nhẹ nhàng lần lên xoa xoa, vuốt ve từng lọn tóc đen mướt trên đầu thằng học trò giữ chức vụ lớp phó học tập trong lớp mà cô có vai trò quản lý giáo dục các em học sinh sau này trở thành người công dân có ích cho xã hội, phụng sự nhân dân góp phần xây dựng quê hương đất nước Việt Nam giàu mạnh, có ích đâu chưa thấy, phụng sự đâu chưa thấy chỉ thấy đêm nay bất ngờ hai cô trò lại bỗng dưng dở chứng lên giường cùng nhau yêu đương, ân ái theo kiểu nam trên nữ dưới.

Thời gian dường như cứ chậm dần, chậm dần kéo dài ra trong cõi vô tận ngập tràn huyền ảo, nên thơ do vậy mà cô Huệ và thằng Đại mới tỏ ra thư thái, thong thả trao tình gửi ái cho nhau ở ngay chính cái nơi cô đã từng thực hiện nghĩa vụ làm vợ với chồng cô để lần lượt sinh ra hai đứa con khỏe mạnh, bụ bẫm, xinh xắn.

Lúc này, tên cầm đầu băng giang hồ xã hội đen Chín mặt thẹo đã chạy qua địa phận huyện Long Thành cùng với hai thằng đàn em và bởi vì vốn dĩ là một gã bụi đời từng trải những chuyện ăn chơi trác táng, hắn đã từng chiếm đoạt không biết bao nhiêu người phụ nữ lớn có nhỏ có, lúc nãy xông vào nhà cô giáo – vợ con nợ, chỉ vừa mới nhìn thấy cô thì những đường nét gợi cảm, khiêu khích trên cong vút trên thân thể cô chưa chi khắc sâu vào tâm hồn một tên dâm đãng khét tiếng như gã, nếu không vì số tiền được thuê đi đòi nợ mướn là 100 triệu đồng thì chắc chắn gã không bao giờ chần chừ chi cả mà sẽ sẵn sàng lao vào cưỡng hiếp cô ngay tức khắc.

Trên đường thất bại trở về Sài Gòn, lòng gã vừa buồn bã vì không được nhận số tiền công quá hời kia vừa tiếc nuối người phụ nữ xinh đẹp vụt mất khỏi tay gã và lẽ đương nhiên thường tình, gã đâu có thể ngờ được rằng ngay lúc này đây cái thằng nhóc học trò yếu ớt, « ỉu xìu”kia đang ngang nhiên dám vuốt râu hùm qua mặt gã thưởng thức, tận hưởng « món hàng độc đáo có một không hai » kia mà gã định bụng vào một ngày gần đây gã sẽ quay lại Bà Rịa để kiếm lại cô giáo nhan sắc tuyệt trần kia!

Thằng Đại sau khi « chán cơm chê cháo”, nó đã thực hiện đổi bên nghĩa là miệng nó nhẹ lần qua ngậm nút lấy đầu núm vú trái mềm mại, săn chắc trắng ngần còn hơn cả bông bưởi của cô còn bầu vú phải thì dĩ nhiên nó cũng không bao giờ quên sử dụng bàn tay trái để mà mày mò, sờ soạng, nắn bóp.

Hiện giờ, hai bàn tay cô Huệ đang bối rối, ngỡ ngàng lần xuống để nắm giữ hai bàn tay thằng Đại lại ngăn cản nó hãy thôi nắm lấy hai bên lưng chiếc quần đồ bộ màu xanh chấm bông trắng của cô giáo nó hầu cởi tuột xuống dưới tuy rằng mới lúc nãy đây, tiềm thức cô đã bắt đầu gợn lên ý nghĩ thế nào cu cậu nhà ta sẽ làm việc ấy cho mà xem nhưng đến khi nó làm thiệt thì cô lại đâm ra hốt hoảng, kinh ngạc đến mức độ không thể nào tưởng tượng nổi.

Rồi thì thực sự chẳng hiểu sao chỉ sau chưa đầy một phút, chính cô đã điểu khiển hai bàn tay tự thả lỏng xuôi xuống dọc theo hai bên sườn, từ từ nhắm nghiền cặp mắt đẹp thần sầu quỷ khóc và ngay trong thời khắc ấy, hai ống quần cô đã nhanh chóng bị thằng em trai chị Nam nhẹ nhàng tuột khỏi cặp đùi no tròn và hai bờ mông múp míp, qua hai đầu gối đến cặp giò thon dài cuối cùng là ra khỏi hai bàn chân trắng muốt, nuột nà của cô, hết bàn chân phải tới bàn chân trái.

Thấy khoảng nệm chỗ sát vách tường phía bên tay phải nó hãy còn quá rộng cho nên lần này nó không để quần cô lên mé đầu giường nữa chi cho mất công tốn sức mà cứ để đại ngay chỗ cạnh bên, vậy là lúc này, nơi phần hạ thể cô giáo nó chỉ còn duy nhất mỗi chiếc quần lót bằng thun voan trắng hãy còn mới tinh đang che giấu nữa kín nữa hở chỗ kín đáo nhất, quan trọng nhất cuộc đời của cô.

Mười lăm cuộctìnhchính là mười lăm lần thằng Đại cởi quần lót của mười người tình của nó, cách nay hơn một năm, lần đầu tiên trong cuộc đời nó được phép cởi bỏ toàn bộ xiêm y của chị Nam – người chị ruột xinh đẹp, dễ thương của nó và mãi cho đến đêm nay, cô Huệ chính xác là cô giáo đầu tiên trao tặng thân xác ngà ngọc, đầy đặn, nảy nở, khiêu gợi cho nó đặng làm một món quà cảm ơn nó vì nó đã không hề sợ hãi cứu cô thoát khỏi tay bọn bắt cóc khủng bố.

Dưới ánh sáng tỏa ra từ ngọn đèn neon trắng bạch gắn nơi trần phòng, thằng Đại nom thấy rõ mồn một chỗ kín cô giáo nó tuy đã hai lần sinh nở nhưng vẫn còn khít rịt cả hai bờ môi lớn lẫn môi bé, xung quanh và phía trên được phủ một lớp lông dày mịn hơi xoăn lại và mặc dù chưa đụng chạm, sờ mó tới, nó cũng nhận ra rằng âm hộ cô đã hơi ươn ướt bởi chất dịch nhờn sinh lý tiết ra từ bên trong do cường độ kích thích dục tình quá mạnh.

Tối hôm nay đến nhà cô, nó chỉ mặc trên người phong phanh chiếc quần short màu da bò cùng chiếc áo chemies màu kem đã hơi cũ và giây phút này đây, không còn chần chờ đi nữa nó nhỏm người ngồi dậy lần lượt cởi toàn bộ tất tần tật y phục từ áo cho đến quần, chẳng mấy chốc, cả cô lẫn trò đều biến hóa trở thành hai người nguyên thủy thuở mới khai thiên lập địa xa xưa bởi vì nơi thân thể hai người tuyệt nhiên không còn mảnh vải che thân.

Nó để quần áo phủ lên trên chiếc áo ngực của cô mà nó vừa mới tháo cởi ra lúc nãy thực sự là chẳng biết nó có ý đồ gì hay chỉ là ngẫu nhiên tình cờ và chưa gì mà cô đã nhanh chóng nhận ra thể trạng thằng học trò hiện giờ hoàn toàn khác hẳn với lúc bị hai tên giang hồ xã hội đen bắt buộc phải quan hệ với cô một cách bệnh hoạn cho chúng làm khán giả mục kích, bởi vì khi nó nằm xuống bên cạnh cô thì « cái đồ chơi » của nó cương ngỗng lên quá khổ không những vừa dài lại vừa to vừa cứng chẳng khác gì một đoạn sắt nung đỏ mới vừa lấy trong lò rèn ra không ngớt giật giật liên hồi mải miết cọ xát vào bên đùi phải cô.

So với chú Hưng – chồng cô thì « cùa quý » thằng lớp phó học tập mới chỉ có mười ba tuổi này có vẻ như còn trội hơn chú thì phải, cảm giác ngượng ngùng, e thẹn lẫn lộn với khát khao, đòi hỏi cứ liên tục dâng trào lên khắp cả cõi lòng khiến cô đến giờ phút này không còn tự chủ được nữa cũng như cô không thể nào mà nghĩ đến việc từ chối quan hệ với nó.

Đã trót đâm lao thì phải theo lao, đã lỡ bước vào hang cọp thì phải quyết bắt cho bằng được hổ con mang về như nhân gian vẫn thường hay nói, nếu giả sử như người chồng mà mình từng yêu thương đầu ấp tay gối không phạm tội « bán vợ đợ con » thì chưa chắc gì đêm nay cô Huệ đã chịu lên giường cùng với thằng Đại mà có thể cô sẽ giáng cho nó mấy cái bạt tay tóe lửa vì cái tội hỗn hào dám xâm phạm thân thể cũng như trinh tiết của cô.

Lúc nãy, ở trong hoàn cảnh bắt buộc với tâm trạng sợ hãi lo lắng thì ai ai dù là người lớn trưởng thành đi chăng nữa cũng đều không bao giờ có đủ tâm trí để mà nghĩ tới việc quan hệ chứ đừng nói chi là thằng em chị Nam nhóc tì nhưng lúc này, trong ngôi nhà vắng lặng không hề có lấy một bóng người, lẽ đương nhiên nó không bao giờ tự kiềm chế được tốc độ dòng máu dâm đãng rừng rực, nóng bỏng trôi chảy một cách dũng mãnh, khốc liệt trong từng huyết quản bên trong cơ thể nó.

Dòng điện kích thích sinh lý đang càng lúc càng tăng dần bốc lên từ nơi xương cùng của cả cô giáo lẫn học trò rần rật bốc lên qua sống lưng đến trung ương thần kinh và từ đấy sục sôi lan tỏa tới khắp cả châu thân và tứ chi, thời khắc trọng đại nhất của cô giáo Hồng Huệ và học trò Phương Đại đã điểm chính là giây phút nó chẳng khác chi con kỳ đà trèo lên cành cây nơi sa mạc khô cằn dưới trời nắng chói chang để liếm láp vài giọt nước đọng lại trên những chiếc lá, nó trườn người tới với động tác cực kỳ khéo léo, tài tình nằm vào giữa hai chân cô giáo nó đang từ từ rộng mở ra đón nhận nó để bắt đầu quan hệ nam trên nữ dưới.

Sau vài giây vụng về, lúng túng bởi vì chính xác đây là lần đầu tiên rồi thì đầu dương vật nó cũng đã tìm ngay đúng tâm điểm nơi chỗ kín cô để đi thằng lọt hẳn vào bên trong và chẳng mấy chốc đã lút cán, khi ấy nó cảm nhận được là « công cụ » của nó đang ngọ nguậy tìm kiếm hết ngóc ngách này đến hẻm hóc khác tận sâu bên trong âm đạo cô.

Cô Huệ rướn cao vầng cổ ba ngấn của mình lên, thở nấc một tiếng rên tràn đầy sung sướng lẫn đau đớn phát ra từ nơi đôi môi hồng đỏ, dày mọng của cô đồng thời một lần nữa hai bàn tay cô lại vòng lên choàng qua gáy thằng học trò học giỏi nhất lớp của cô kéo ghịt nó xuống sát vào thân thể cô do vậy mà độ tiếp xúc ma sát giữa hai bộ phận sinh dục hai cô trò gần như tuyệt đối không còn một chỗ hở nào nữa cả.

Nơi vầng lưng gầy guộc, mảnh mai của thằng Đại giờ đây bắt đầu xuất hiện vài đường xước rướm máu đo đỏ do thỉnh thoảng hai bàn tay cô Huệ chán chê thôi không vày vò đầu tóc rối bù của nó mà lần xuống dùng những ngón tay có móng nhọn cào cào lên lưng nó một cách ngẫu nhiên tràn đầy phấn khích mãnh liệt, dữ dội và sở dĩ cô hành động như vậy dường như là để tự làm giảm bớt đi cảm giác cường độ dục tình quá lớn thì phải?

Hai hòn dái nó lúc bấy giờ không ngớt hiên ngang, hùng dũng gác lên hai bên cửa mình cô giáo nó, không ngớt phập phồng co thắt để cố gắng tăng thêm sinh lực cho phần dương vật nó có đủ sức mạnh vô song thần kỳ mà liên tục hết thụt ra lại thọc vào sâu đến tận tử cung cô.

Nói về bọn giang hồ khủng bố bắt cóc khi nãy giờ đây đã về đến cầu Đồng Nai, không những riêng gì tên đại ca Chín mặt thẹo mà cả tên đàn em hộ tống đi theo gã cũng lên tăng xông ham muốn, khát khao trước nhan sắc tuyệt trần của người phụ nữ – vợ của con nợ băng nhóm hắn được thuê đòi lại số tiền một tỷ đồng, tương tự như tên đại ca, dù gì đi nữa thì lòng hắn không khỏi bồi hồi lẫn tiếc rẻ vì đã lỡ đi một cơ hội thưởng thức thân thể người đàn bà đẹp nghiêng thành đổ nước kia, phải chi cảnh sát cơ động 113 đừng tới thì có lẽ tuân lệnh đại ca hắn sẽ lao ngay lên giường cô giáo Huệ để mà xâm phạm, chiếm đoạt cô ngay cho thỏa lòng si mê, cuồng dại, điên loạn.

Còn hai đứa con cô hiện đang ngủ say sưa tại khu nội trú trường Mẫu giáo Sơn ca thành phố Bà Rịa đương nhiên là chúng không tài nào tưởng tượng ra được là ngay trong giờ phút này, thằng nhóc lớn hơn chúng chỉ vài tuổi – học trò của mẹ chúng thường xuyên tới nhà chơi đùa với chúng lại đang cùng với mẹ ngất ngây, điên đảo yêu đương, ân ái và làm tình cuối cùng còn ngang nhiên quan hệ « trên bọc dưới dâu » chẳng khác chi bố mẹ chúng đã từng với nhau để lần lượt sinh hạ ra chúng.

Thực sự chẳng biết sau này rồi sẽ ra sao giữa hai cô trò, hậu quả cuộc tình hai người sẽ đi về đâu tới đâu chỉ biết rằng đêm nay, cả hai đã trao cho nhau tất cả những gì gọi là ân tình êm ái, tuyệt vời nhất mà mình có.

Ở thành phố Sài Gòn xa hoa tráng lệ, nơi khu ký túc xá trường Đại học Y dược, chị Nam đã buông mùng chuẩn bị bước vào giấc ngủ êm đềm sau một ngày học tập căng thẳng, dù cho có phép màu nhiệm nào đi chăng nữa thì chị cũng không thể nào biết được rằng ngoài chị ra, thằng em điển trai dễ thương của chị hơn một năm trời qua lại lần lượt có đến mười người tình mà người tình hiện tại của nó chẳng phải ai xa lạ chính là cô giáo chủ nhiệm dạy môn Ngữ văn của nó tại lớp 73 trường THCS Kim Đồng.

Từ trước đến giờ, chị những tưởng rằng em trai chị lúc nào cũng như lúc nào cũng đều chung thủy với chị, lúc nào cũng là người tình muôn thuở đời đời kiếp kiếp của chị nhưng vấn đề đó chắc chắn một trăm phần trăm là chỉ xảy ra trong mộng mị hão huyền mà thôi chứ thực tế lại quá phũ phàng xảy ra hoàn toàn trái nghịch với những gì chị suy nghĩ, ấn tượng về thằng em ruột thịt cùng cha cùng mẹ.

Qua một năm học Đại học, vì là một bông hoa rạng rỡ sắc nước hương trời cho nên phải nói rằng có khá nhiều chàng sinh viên cùng lớp có, khác lớp có ngày cũng như đêm thường trực trồng cây si bên đường chị bước đi và vì thằng em cô đơn vò võ ở nhà một mình tại Bà Rịa cho nên chị chưa nhận lời làm bạn gái của bất cứ chàng nào cả.

Chị định bụng chờ đợi cho đến lúc thằng em chị lớn lên, vào năm nó mười tám tuổi chẳng hạn thì chị sẽ thú nhận hết tất cả những gì tội lỗi, loạn luân giữa hai chị em đã trót lỡ nhúng tay vào chàm cho bố mẹ biết rồi chị sẽ cùng nó ra đi về một phương trời xa lạ nào đó mà nhân gian không hề có ai biết đó là hai chị em để sống trọn đời đời kiếp cùng nhau, đó quả thật là chuyện tương lai sau này, chẳng biết là thực tế có xảy ra đúng như những gì mà chị đã suy tính hiện tại hay không thì xin các bạn độc giả chờ đợi đến đó hãy hay các bạn nhé!

Trước khi ngủ, chị lấy điện thoại bấm tìm số máy của em trai « 09 abcxyz » nhưng chỉ nghe vỏn vẹn câu nói của nữ nhân viên trực tổng đài điện thoại là « số máy này đã tạm khóa… », chị nghĩ rằng chắc nó đã ngủ say rồi nên khóa mày không nghe nữa cũng nên chứ chị sao mà biết được rằng nó đang phản bội chị để yêu đương, ân ái, làm tình và quan hệ với cô Huệ – cô giáo chủ nhiệm của nó ngay trong gian nhà vắng lặng mà hai vợ chồng cô đã tạo dựng nên, nơi gian phòng hoa chúc, trên chiếc giường hạnh phúc cô cùng chồng đã cho ra đời hai thằng con trai dễ thương, bụ bẫm, thông minh, lanh lợi!

Ngay lúc này, đố mà trái tim thằng Đại còn nhớ được chút nào đến chị Nam – người chị ruột cũng là người tình đầu tiên của nó cũng như chị Thanh Linh, cô Chi, chị Dung, chị Thảo, chị Oanh, cô Nhị, chị Hồng, chị Hạnh hay chị Phương, nó chỉ còn nhớ, còn biết đến cô Huệ dạy môn Ngữ văn xinh đẹp, rạng rỡ là một trong những cô giáo hoa khôi của trường THCS Kim Đồng đang cùng nó quan hệ giao hợp với nhau.

Đối nghịch với những lúc trong lớp tại trường khi lên trả bài, nó đều một vâng hai dạ với cô, đêm nay nó lại cả gan ngang nhiên nằm đè lên thân thể cô mà làm cái việc tạo hóa vốn dĩ đã sắp xếp, ban bố cho con người đó là truyền tinh truyền giống vào trong cơ thể của nhau.

Thời gian giao hợp giữa hai cô trò có thể nói là cứ mải miết kéo dài, kéo dài ra tưởng chừng như chẳng bao giờ đến hồi kết thúc, năm phút, bảy phút, chín phút rồi mười một phút đã trôi qua rồi ấy thế mà hai cô trò vẫn cứ tỏ ra sung sức, miệt mài trao cho nhau tận cùng những cảm giác sung sướng, khoái lạc, tuyệt vời nhất trên thế gian này.

Bỗng chốc, tới phút thứ mười ba, cả hai cô trò cùng lúc quíu hết cả người lại với nỗi niềm khoái ngất đứng hàng đầu không gì có thể so sánh ngang bằng cho nổi, nó úp mặt vào giữa hai bầu vú cô trong khi đó ở phía dưới hạ thể thì dương vật nó không ngừng liên hồi co giật xối xả bắn phụt vào trong cửa mình cô những tia tinh dịch trắng đùng đục như nước cơm, rin rít chẳng khác gì keo dán.

Dịch tinh nó xuất ra quá dồi dào cho nên phần lớn chảy tràn ra bên ngoài hòa lẫn với dịch nhờn sinh lý của cô nhanh chóng làm ướt nhẹp nguyên cả vùng bụng dưới và hai bên đùi hai cô trò, sau giai đoạn khoái ngất lâng lâng cả hồn lẫn xác, cô giáo hai mươi lăm tuổi và thằng học trò mười ba tuổi cả hai đều cùng cảm thấy mệt mỏi, rã rời lẫn lộn sung sướng, thú vị, ngất ngây, cuồng loạn.

Thực sự chẳng biết là có một con tinh trùng nào của thằng Đại lạc lõng chui vào tế bào trứng rụng của cô Huệ để làm thụ tinh phát triển thành một bào thai oan nghiệt hay không nhưng trước mắt là đêm nay, cuộc tình bất chính giữa hai cô trò ngẫu nhiên nhận sự quan tâm bảo vệ, che chở của hai anh cảnh sát cơ động 113 được cấp trên phân công làm nhiệm vụ canh gác ngôi nhà cô cách đó chừng 150m bảo đảm an toàn, bình yên gần như là thâu đêm suốt sáng.

Hai cô trò trong tình trạng lõa lồ thân thể từ từ rời khỏi nhau ra, lúc ấy thì dương vật thằng học trò đã ỉu xìu xuống mềm xèo như trái chuối chín rục, thun nhỏ lại tựa quả ớt khô và ướt nhẹp như người bị mắc mưa, nó tế nhị, lịch sự cầm quần áo kể cả đồ lót cho cô mặc vào để che kín thân thể lại sau đó mới mặc quần áo vào.

Đêm bấy giờ đã quá khuya mặc dù chẳng biết đã là mấy giờ nhưng vì không gian càng lúc càng tĩnh mịch, thanh vắng một cách khác thường, kết thúc cuộc tình giữa cô giáo và học trò, mấy chú thạch sùng cũng đã lẳng lặng trườn đi đâu mất dạng hết, có lẽ là chúng chui vào một hốc nào đó để có thể quên đi những cảnh tượng cô trò yêu đương, ân ái, quan hệ nhau mà bắt nguồn từ người chồng của cô trót lỡ phạm tội « bán vợ đợ con »…


============================================================
Chapter 34
============================================================

Đúng theo những gì trong kế hoạch mà cô Huệ đã bàn bạc với thằng Đại – lớp phó học tập lớp 73 trường THCS Kim Đồng, sau khi ăn Tết Nguyên đán xong trong nửa tháng học sinh trở lại trường thì một tuần sau đó có một đoàn gồm hai mươi lăm thầy cô sinh viên trường Cao đẳng Sư phạm Thành phố Bà Rịa do hai cán bộ của trường dẫn đầu về bắt đầu tiến hành công tác thực tập.

Đoàn chia làm 8 nhóm chủ nhiệm ở 8 lớp, mỗi khối 2 lớp và mỗi nhóm có 3 giáo sinh riêng nhóm lớp 91 có 4 người, khối 7 được nhà trường chọn lớp 71 và 73 là lớp của thằng em chị Nam do tập trung nhiều học sinh khá giỏi.

Nhóm chủ nhiệm lớp 7¬3 gồm thầy Tâm dạy Tin học, cô Lan Anh dạy Tiếng Anh và cô Đào Thị Loan dạy Nhạc ngay từ tiết sinh hoạt đầu tiên của nhóm tại lớp, thầy Tâm và cô Anh đã nhanh chóng tạo được ấn tượng tình cảm tốt đẹp với lớp còn cô Loan mặc dù cô rất đẹp nhưng vì tính cô trầm lặng, ít nói cho nên so với hai thầy cô kia rõ ràng là cô bị lép vế.

Chính vì vậy mà trong những hoạt động ngoại khóa của lớp, đứa nào đứa nấy cũng đều bu lại xung quanh thầy Tâm và cô Anh chẳng khác gì ong vỡ tổ còn cô Loan thì luôn luôn nhìn trời hiu quạnh, sau tuần nghỉ phép, đi làm việc trở lại thấy tình hình của lớp như thế có vẻ không ổn, cô Huệ – giáo viên chủ nhiệm đích thân đứng ra sinh hoạt lớp nhằm ổn định lại thái độ ứng xử của học sinh và khi ấy, thằng Đại được cô chủ nhiệm chỉ bảo cùng với vài bạn chủ động đến tiếp xúc, gần gũi cô dạy Nhạc để cô khỏi phải tủi thân.

Sau cái đêm quan hệ yêu đương, ân ái mây mưa trăng gió với nhau ngay tại nhà, dường như đã cố gắng gạt bỏ đi cho nên giữa cô Huệ và thằng Đại mọi chuyện vẫn bình thường, cô vẫn là cô và nó vẫn là nó và tuyệt nhiên không hề có bất cứ ai biết được chuyện kinh thiên động đất xảy ra giữa hai cô trò cả giống như cây kim trong bọc chưa chịu lòi ra và đương nhiên là sẽ không bao giờ có người nào mà biết trước được rằng lớp phó học tập với cô giáo dạy Nhạc thực tập sẽ trở thành người tình của nhau khi vừa mới kết thúc đợt thực tập sư phạm trong vòng sáu tuần lễ tại trường THCS Kim Đồng.

Sau những lần giao lưu, thằng Đại và các bạn ai nấy cũng đều lần lượt nhận thấy rằng cô Loan cũng rất là vui vẻ, uyên bác, chịu thương chịu khó chẳng thua kém gì hai thầy cô cùng nhóm chủ nhiệm kia và nhờ qua lại nói chuyện, tìm hiểu mà nó rất xúc động vì hoàn cảnh gia đình cô.

Bố mẹ cô ở Long An rất nghèo đến nỗi cô đi học ở Bà Rịa – Vũng Tàu đây là họ phải chạy vạy đi mượn đi vay tích cóp từng đồng một gửi cho cô và thằng em trai tuy đã học đến lớp Mười hai rồi cũng đành phải nghỉ ngang để đi phụ giúp bố ngày ngày chống xuồng đi cắm cần câu cá kiếm tiền đổi gạo sống qua ngày còn mẹ cô thì từ sáng đến tối phải còng lưng làm giấy nhám gia công cho người ta với thu nhập là một khoản công nhật ít ỏi, khiêm tốn 30.000Đ/ngày.

Về nhan sắc cô thì ôi thôi khỏi phải bàn chi nữa bởi vì nếu sắp hàng những cô gái cùng lứa tuổi hai mươi mốt như cô ờ Sài Gòn, Hà Nội hay Hải Phòng thì chưa chắc tìm ra được người nào có thể so sánh ngang hàng với cô nhưng giống như nhân gian thường nói “hồng nhan bạc phận” là vậy, dường như là suốt cả quãng đời hai mươi mốt năm qua từ lúc được sinh thành cho đến bây giờ thì lúc nào cũng như lúc nào, cái nghèo đói luôn luôn gắn kết với số phận của cô cũng như gia đình cô chẳng khác gì như bóng với hình, “nắng ba năm ta không bỏ bạn, mưa một ngày bạn lại bỏ ta”.

Mái tóc uốn lọn kiểu siton phủ lượn dài đến hơn nửa vầng lưng mới thoạt trông qua cũng đủ thấy hết được nét óng ả, mượt mà, mềm mại, mịn màng đến nỗi nhung lụa cũng phải đều thua xa ôm lấy khuôn mặt trái xoan tròn vành vạnh tựa chừng vầng trăng mười sáu tuy dễ thương, trầm lắng nhưng lại khá đầy góc cạnh của một cô gái sớm tần tảo nắng mưa cuộc đời, một khuôn mặt có nét từa tựa như con gái ngài chủ điền người Pháp giàu có sang cai quản vùng đất Đà Lạt giai đoạn 1920 – 1930.

Vầng trán cô cao lộ rõ tư chất thông minh cùng cặp chân mày mỏng manh được tỉa tót cẩn thận nằm vắt ngang đôi mắt to tròn, long lanh, ngời sáng vút cong đôi mi sắc lẹm còn hơn cả dao cau sẵn sàng cứa nát trái tim của bất kỳ gã đàn ông con trai si tình nào, cái sống mũi dọc dừa trông thật thanh tao, quý phái gọn gàng cân đối giữa hai gò má xương xương nhô cao hai lưỡng quyền và điểm đặc biệt cần phải lưu ý nhất đó là đôi môi tuy mòng nhưng thắm đỏ một cách tự nhiên không nhờ đến son môi đầy quyến rũ, hấp dẫn nằm trên chiếc cằm lẹm xinh xắn vô cùng gợi cảm.

Quả thật là ông trời cũng như tạo hóa phú cho cô một nhan sắc “đổ nước nghiêng thành” không ai có thể sánh kịp nhưng đối nghịch lại là cái nghèo hèn vẫn cứ bám riết lấy cuộc đời cô và giống như sự đời vốn dĩ đã được sắp đặt sẵn, người nghèo luôn luôn gánh lấy những tai ách khó lường, luôn luôn vướng phải những cạm bẫy cuộc đời khó mà có thể lường trước được.

Chính vì vậy cho nên chỉ trong một đêm, cô đã bị bọn cướp tấn công lấy mất chiếc xe đạp điện của thằng Đại mà cô mượn đi cùng nó lên Suối Nghệ tới nhà bà dì họ mượn tiền về đóng học phí cho trường sau đó tưởng đâu thế nào cô cũng bị ông trưởng Công an Xã cướp mất đời con gái trong trắng rồi cuối cùng… cô lại trở thành người tình của thằng lớp phó học tập giỏi giang nhất lớp 73.

Sự thể câu chuyện diễn biến ra sao thì hồi sau các bạn độc giả xem sẽ rõ, hiện tại sau khi kết thúc thời gian sáu tuần thực tập tại ngôi trường điểm của thành phố Bà Rịa, cô Loan không buồn vì kết quả tổng kết của cô chỉ đạt loại khá mà cô chỉ buồn vì bản thân cô không có tiền đóng học phí cho trường và nếu vậy thì trường sẽ không cho cô dự thi tốt nghiệp ra trường vả lại lúc này, dưới quê Long An bố mẹ và em trai cô cũng hết chỗ để mượn tiền, có làm ra được đồng nào thì xào đồng nấy, vì nợ cứ chồng nợ, không có tiền trả nợ thì ai đâu cho mượn nữa.

Túng cùng quá, cô mới nhớ ra là cô có một bà dì họ ở Suối Nghệ gia đình khấm khá, của ăn của để… vào buổi chiều thứ bảy của tuần lễ mà các nhóm thực tập đã chia tay với lớp để quay trở lại trường tiếp tục học chuẩn bị thi tốt nghiệp, khi ấy khoảng bốn giờ rưỡi, thằng Đại ngồi trong nhà nhìn ra đường thì thấy cô giáo thực tập dạy môn Nhạc sao mà cứ đi qua đi lại trước nhà nó như thể đang tìm ai?

Nó bước ra gọi cô, thấy nó cô tỏ vẻ mừng rỡ vô cùng vì cô nói thẳng ra lý do là đến đây tìm nhà nó để mượn xe đạp điện đi Suối nghệ do trong túi cô hiện giờ chẳng có lấy được năm chục ngàn đón xe ôm.

Vì chẳng đi đâu cho nên nó nhanh nhảu dắt xe ra cho cô mượn, cô lại bảo nó có rảnh không thì đi cùng cô cho vui và đương nhiên là nó cũng đâu bận bịu gì thế là nó quay trở vào nhà thay chiếc áo thun bằng chiếc áo chemise trắng rồi bước ra ngồi lên yên sau chiếc xe của nó mà nó đã giao cho cô cầm lái, chiếc xe từ từ dịch chuyển mang hai cô trò chênh lệch nhau những tám tuổi rời thành phố Bà Rịa theo quốc lộ 56 chạy thẳng qua Hòa Long về phía Suối Nghệ.

Nhà bà dì cô nằm ở vị trí gần ngã ba Suối Nghệ – Nghĩa Thành, trên con đường mà nhà nước mới mở thông với địa phận hai xã Châu Pha và Tóc Tiên nối tiếp với quốc lộ 51, đường đi không xa gì mấy nhưng khi đến nơi vì phải mất thời gian gần hai tiếng đồng hồ ngồi kể lể, khóc lóc, năn nỉ mãi đến bảy giờ rưỡi, bà dì mới chịu đồng ý cho cô Loan mượn số tiền 1.500.000Đ với điều kiện ba tháng sau cô phải trả cả gốc lẫn lời cho bà là 1.800.000Đ.

Cô mừng rơn mà nước mắt cứ chảy dài, cẩn thận cất số tiền vào túi quần, chào tạm biệt dì rồi cùng thằng học trò ra về, cô nói với nó là đi theo đường mới quẹo về Châu Pha đâm thẳng xuống Bà Rịa thì gần hơn là theo đường lúc nãy đi mặc dù khúc đường này không có đèn đường soi sáng.

Khi hai cô trò qua khỏi ngã ba đi được hơn cây số, bất chợt từ trong lề có hai bóng đen lao ra chặn đầu xe cô lại, đó là hai thanh niên tuổi trạc mười chín hai mươi mặt mũi dữ dằn, giữa lúc trong bụng cô Loan và thằng Đại đang đánh lô tô, chưa kịp phán đoán nhận định ra được chuyện gì thì cả hai đều đã bị đạp văng xuống khỏi xe.

Một thằng chạy tới dựng chiếc xe đạp điện lên còn thằng kia thì chẳng nói chẳng rằng cứ lao vào đánh túi bụi cô gái và thằng nhóc, do có võ cho nên thằng em chị Nam chống đỡ được nhưng vì thằng nọ quá dữ lại to con lớn xác hơn cho nên trước sau gì nó cũng bị dính phải mấy đòn, riêng cô giáo sinh viên trường Cao đẳng Sư phạm chỉ biết chống cự bằng cách kêu la, khóc lóc thành thử ra cô bị lãnh đòn nhiều nhất vào đầu, vào mặt đến nỗi máu răng cô ứa ra đỏ lòm nơi hai bên khóe miệng.

Tên còn lại la lên:

– Thôi, đánh nhiêu đó đủ rồi! Đụ mẹ. Chuồn thôi kéo tụi dân phòng tới thì nguy!

Hai tên cướp nhanh chóng chuồn thằng đi mất dạng bằng chiếc xe đạp điện mà chị Nam mua làm quà thưởng cho em trai mình với giá những 5.000.000Đ, thằng Đại lồm cồm ngồi dậy trên thảm có lề đường với mặt mày nhăn nhó lật đật chạy tới chỗ cô giáo dạy Nhạc nằm cách nó chừng sáu mét, nó dìu cô ngồi dậy, tuy bị đánh đau nhưng trước mắt giờ đây, nỗi niềm đau đớn nhất của cô là đã bị cướp mất chiếc xe đi học của thằng học trò biết lấy đâu ra tiền để mà mua đền cho nó đây, cũng may là số tiền đóng học phí mượn của dì khi nãy không bị thằng cướp lục lấy chứ nếu mà hắn thấy được thì chắc chắn thế nào 1.500.000Đ ấy cũng không cánh mà bay theo hắn.

Giữa lúc cô ngồi khóc như mèo nơi con đường tối tăm vắng vẻ còn thằng học trò thì ngồi bên cạnh nói gì cô cũng chẳng nghe thì từ xa có ánh đèn xe rọi tới, liền ngay sau đó, một chiếc xe Honda 67 dừng lại ngay chỗ hai cô trỏ đó là một người đàn ông to con trạc chừng bốn mươi tuổi tướng tá mập mạp, bệ vệ mặc quân phục Công an xã màu xanh lá cây kè kè bên hông khẩu súng K54.

Ông ta xưng là trưởng Công an xã Suối Nghệ hỏi thăm hai cô trò ở đâu tới mà đi đường tối chẳng may gặp phải cướp như thế này, vì gặp được công an cho nên cô Loan rất là mừng tưởng rằng sẽ sớm lấy lại được chiếc xe cho thằng Đại, cô nín khóc và dùng lời lẽ xót xa để phân trần cùng ông nhưng quả thật vốn dĩ đây là nghịch cảnh cùng đường tận số của cô, trước ánh đèn pha của xe máy dung nhan “hot girl” sắc nước hương trời của cô nhanh chóng làm cho “cơn lợn lòng” trong người ông bỗng dưng bị thức tỉnh bất tử khiến cho ông bất chợt nảy sinh tà ý ngay tức khắc.

Ông tỏ ra mau mắn, xởi lởi mời hai cô trò về văn phòng công an Xã để làm bản tường trình và lẽ đương nhiên là cả hai không thể nào nhận định ra được mưu đồ đen tối, xấu xa của ông ta cho nên lần lượt đều ngồi lên yên sau chiếc xe của ông để ông chở đi theo hướng ngược lại.

Đến một cái chốt dân phòng lưu động cách đó khoảng gần nửa cây số, ông ta ngừng lại thay vì về trụ sở làm việc thì ông lại dùng chìa khóa mở chốt, lúc này ông mới bắt đầu hóa thân thành một tên dâm tặc tương đồng với hai tên cướp khi nãy bằng cách bất ngờ xô thằng em chị Nam vảo trong, dùng còng số tám còng tay thằng nhóc lại rồi bấm vào cửa sổ sau đó hắn rút súng hăm dọa ép cô giáo nó đi chỗ vệ cỏ bên ngoài gần cửa sồ chốt.

Cô hỏi giọng run run:

– Ông… muốn làm gì… tôi?

– Làm gì hả? – Hắn cười giọng khả ố – Cô em chưa đoán ra được à? Ai biểu cô em quá đẹp chi? Cởi quần áo ra mau lên!

Hắn vừa nói vừa cởi chiếc quần dài đang mặc trên người, lúc này chắc chắn là cô giáo thực tập môn Nhạc không thể nào không hiểu ra sự việc gì sắp sửa xảy ra cho cô nữa rồi, hết phương kêu cứu, “tránh vỏ dưa lại gặp vỏ dừa”vậy là cô đành phải líu ríu nghe theo lời tên trưởng Công an Xã đội lốt quỷ râu xanh lần hai bàn tay cởi hết nút áo còn phía dưới thì cô kéo phermature quần tây rồi tuột quần lót bên trong xuống.

Bên trong chốt tối om om, thằng Đại nghe rõ mồn một từng lời của ông ta đe dọa cô Loan, do bên ngoài có vẻ sáng hơn cho nên nó thấy lờ mờ cô đang thúc thủ chịu trận nằm xuống thảm cỏ rồi thì đến lượt ông nằm xuống đè lên người cô, lúc này bởi vì đã bị còng vào cánh cửa sổ chứ nếu không, bất cứ giá nào nó cũng phải xông ra cứu cô cho dù có nguy hiểm đến thế nào chăng nữa.

Lòng nó đau đớn vô cùng, quặn thắt lại từng cơn khi phải đứng theo dõi cảnh tượng cô giáo mình bị hiếp dâm, nó nghe rất rõ cô đang thở nấc lên uất nghẹn từng nhịp, “trời bất dung gian”, giữa lúc tên dâm tặc sắp sửa cướp mất cái quý báu đáng giá nghìn vàng của cô thì một con rắn lục từ đâu bò đến mổ ngay một cú đau như trời giáng vào bàn chân hắn khiến hắn la lên chói lọi chẳng khác gì lợn bị chọc tiết rồi lăn qua một bên bất tỉnh nhân sự và con rắn sau khi vô tình giải cứu cô giáo đã bò lủi đi mất.

Cô Loan lật đật ngồi dậy sửa lại y phục rồi lục tìm trong người hắn chìa khóa còng sau đó cô nhanh chóng chạy vào chốt tháo còng cho thằng Đại rồi hai cô trò không chần chừ thêm một giây một phút nào nữa cả, cứ thế nắm chặt lấy tay nhau mà chạy trối chết về phía con đường mà khi nãy cả hai đã đi qua.

Chạy gần cả hai cây số, thoáng thấy ở phía bên tay trái có ánh đèn vàng vọt hắt ra, hai cô trò liền chạy đại vào vì tưởng đó là nhà dân lại hóa ra đó là một khu nhà có ba phòng cấp 4 nối liền nhau, hai phòng ngoài khóa cửa im ỉm bằng ổ khóa bấm còn phòng tận cùng là nơi phát ra ánh sáng đèn tuy không khóa nhưng tuyệt nhiên vắng lặng không hề có lấy một bóng người, ngoài khoảng đất trống phía trước có ba chiếc xe ben chở đất đang đậu cũng im lìm như đã chết từ mấy đời kiếp trước hoàn toàn không một dấu hiệu nào chứng tỏ có người trên xe cả.

Hai cô trò vào trong căn phòng cuối, chỗ này trống trãi chằng có lấy một cái ghế để ngồi chứ đừng nói chi là những tài sản đáng giá khác, duy nhất nơi góc phòng có một tấm bông sô khá rộng đã cũ rách, nhìn qua nhìn lại rồi nhìn nhau, cả hai liền trãi tấm bông sô ấy ra bởi vì chỉ trong vòng gần hai tiếng đồng hồ thôi mà cô và trò đều đã trải qua hai biến cố rất là nghiêm trọng không thể nào tưởng tượng nổi cho nên lúc này có lẽ trời đã quá khuya chắc là phải tìm một chỗ nào đấy mà ngủ đại qua hết đêm nay rồi ngày mai dù cuộc đời dâu bể khôn lường có như thế nào đi nữa cũng tính sau mà giờ đây chỉ có căn phòng này với một tấm bông sô cũng đủ để làm cứu cánh cho cả hai rồi còn chi nữa.

Cô Loan và thằng Đại vừa ngã người nằm xuống trên tấm trải tạm bợ thì bất chợt cô xoay người qua vừa khóc thút thít vừa ôm chầm lấy nó, nó cũng vòng tay ôm vòng qua tấm thân ngọc ngà mềm mại của cô, có thể nói rằng giờ đây ở bên nhau, nó và cô mới thực sự là của nhau bởi vì tình thế vốn dĩ đã an toàn rồi, chắc là không còn biến cố nào mà xảy ra cho hai cô trò nữa đâu.

Như là để an ủi, xoa dịu cho những nỗi đau trong cuộc đời người cô giáo lắm tai ương lại nghèo hèn, cùng túng này nó lặng lẽ vùi mặt vào đặt những nụ hôn nồng nàn, âu yếm lên mái tóc óng ả, mượt mà của cô rối tiếp theo đó, do cô cũng hôn lại vào tóc vào trán nó thành thử ra nó cứ mải miết liên tục hôn lần từ tóc qua trán cô, xuống mắt, xuống mũi, xuống vầng cổ cô cao lộ rõ ra cả ba ngấn.

Cô lúc này tuy đã thôi khóc nhưng vẫn còn sụt sùi và không những thế cô còn ngoan ngoãn chiều chuộng đón nhận lấy tất cả những nụ hôn nó ban tặng cho cô, hơn thế nữa cô còn hôn trả tới tấp vào khuôn mặt bụ bẫm, dễ thương hãy còn búng được ra sữa của nó, tuyệt nhiên không hề có một lời lẽ nào thoát ra khói khóe miệng hai cô trò lúc này cả mà thay thế vào đấy chỉ là những cái hôn thực sự ngọt ngào và dạt dào cảm xúc cuộn trào còn hơn cả biến Thái Bình Dương đang dâng sóng vỗ bờ.

Phải nói rằng nước bọt cô giáo và học trò liên tục dính bết vào khuôn mặt của nhau càng lúc càng nhiều nhưng hoàn toàn không ai thèm quan tâm đến mà cái mà cả hai đang phân vân, ưu tư nghĩ ngợi đến hiện giờ chính là có phải tình yêu đang chuẩn bị đâm chồi nảy lộc giữa một sinh viên thực tập trường Cao đẳng sư phạm và một thằng học sinh giỏi học lớp Bảy trường THCS Kim Đồng hay không?

Lẽ đương nhiên là thắc mắc họ đặt ra rồi họ không cần phải trả lời nữa bởi vì ngay lúc này đây, cô và trò một cách rất ngẫu nhiên tự động lần hai bờ môi của mình để mà mày mò, tìm kiếm lấy nhau rồi cuối cùng cũng chính hai bờ môi bắt đầu kết dính vào với nhau một cách say sưa, đắm đuối, ngất ngây và cuồng loạn trao tặng cho nhau nụ hôn đầu đời đầy thi vị tuy xót xa, nghẹn ngào nhưng lại quá đỗi sung sướng, hạnh phúc.

Chính xác là lúc này, cả cô lẫn trò tuyệt nhiên không ai có thể lý giải được vì sao mà tình yêu lại đến với hai người trong một hoàn cảnh tình huống bất ngờ không lường trước được, còn hơn cả một cặp tình nhân xa cách nhau đã lâu nay mới có dịp hội ngộ lại cùng nhau, cô Loan và thằng Đại hôn nhau thật nồng nàn, âu yếm, trìu mến xiết bao!

Cánh cửa phòng lúc nãy đã được thằng em chị Nam đóng lại và gài chốt trong cẩn thận cho nên dù giả sử có nguyên cả băng cướp hung tợn, dữ dằn nào đó đi nữa muốn phá cửa mà đột nhập vào cũng chưa chắc được nữa là… Nhắc lại ông trưởng Công An Xã Suối Nghệ sau khi cô gái – con mồi ngon lành béo bở của ông và thằng nhóc chạy mất tăm mất tích khỏi chốt dân phòng thì khoảng hai mươi phút sau, ông ta mới dần dần hồi tỉnh với bàn chân còn nhức nhối, ê ẩm vì nọc độc để lại của con rắn, ông cố gắng đứng dậy lê người đến chỗ chiếc xe Honda 67 leo lên, nổ máy chạy thẳng một mạch về trạm y tế gần văn phòng Công an Xã để nhờ y tá trực cấp cứu cho ông.

Ông ta không hề cảm thấy tự xấu hổ với chính bản thân mình bởi vì trước giờ ông cũng đã từng nhiều lần lợi dụng chức vụ của mình để cưỡng hiếp ba bốn người phụ nữ gì đó mà ông chỉ nuối tiếc hùi hụi vì khi không ông lại bị rắn cắn làm cho cô gái xinh đẹp tuyệt trần xa lạ kia chạy thoát thân giữa lúc ông sắp sửa chiếm đoạt được cô.

Nếu giả sử như hiện giờ ông mà biết được rằng cô gái ấy đang trao thân gửi phận cho ngay chính thằng nhóc đi cùng với cô thì chắc chắn ông còn phải bị lên cơn tăng xông máu nữa là… ông cắn răng chịu đựng đau đớn và cứ mải miết rủa thầm con rắn chết tiệt kia lựa lúc khác không cắn lại nhè ngay đúng vào lúc ông gần như làm chủ được cái tấm thân nõn nà, mỹ miều kia mà mổ vào bàn chân ông.

Lúc bấy giờ, trong vòng tay ôm của nhau, cô giáo thực tập môn Nhạc và thằng học trò lớp phó học tập 73 đã nhẹ nhàng run rẩy dìu đỡ nhau ngả người nằm dài xuống tấm bông sô trãi sẵn ra trên nền xi măng láng lát sàn phòng, tiếp tục lăn qua lộn lại ngất ngây, bay bổng mà trong khi đó thì hai cô trỏ vẫn cứ tình tứ trao cho nhau những nụ hôn môi kéo dài, kéo dài tưởng chừng như chẳng bao giờ đến hồi kết cuộc chấm dứt để chuyển sang giai đoạn khác của cuộc tình ngẫu nhiên không hẹn mà gặp, không giao ước mà thành của cả hai.

Sáu tuần lễ trước, tuy là có làm quen nói chuyện qua lại với nhau khá nhiều lần nhưng do tính tình cô ít cởi mở, năng động như thầy Tâm dạy Tin học hay cô Lan Anh dạy Ngoại ngữ cho nên có nhiều chỗ thằng Đại vẫn chưa hiểu được cô vậy mà đêm nay, cô lại tự nguyện làm người tình của nó một cách phải nói rằng quá dạn dĩ, tự nhiên, bồng bột đến thế khiến cho nó không khỏi hoang mang, nghi ngại, thắc mắc đến giờ phút này đây nó vẫn chưa có lời giải đáp rõ ràng, thỏa đáng.

Dẫn là vậy nhưng nó dường như mặc kệ tất cả, không cần phải quan tâm đến chi cho thêm mệt óc phiền lòng mà nó chỉ tập trung toàn tâm toàn ý vào việc thưởng thức, hưởng thụ tất cả những gì mà đêm tình này cô trao tặng, hiến dâng cho nó, mới cách đây chẳng bao lâu, ngay chính cô Huệ dạy Ngữ văn là giáo viên chủ nhiệm lớp học của nó lớn hơn nó những mười hai tuổi đã có chồng và có đến hai đứa con mà còn đồng ý chấp nhận làm người tình thứ mười một của nó thế mà giờ đây nó lại ghi thêm tên cô Đào Thị Loan vào danh sách tình nhân ở dòng thứ mười hai chính xác không sai một ly nào cả.

Ngay đến chị Nam, người chị ruột thịt cùng cha cùng mẹ và cũng là người tình đầu tiên trong cuộc đời nó mãi cho đến ngày hôm nay chị vẫn cứ mải miết đinh ninh rằng thằng em trai luôn luôn chung thủy trước sau như một với chị, nào ngờ đâu ngoài chị ra thì trong quãng thời gian gần hai năm trời qua nó lại đã có đến những mười người tình và đêm nay, nó lại ngang nhiên quên bẵng đi chị mà cận kề ôm ấp cô tình nhân thứ mười một không ai xa lạ gì với nó mà chính là cô sinh viên môn Nhạc trường Cao đẳng Sư phạm thành phố Bà Rịa mới vừa kết thúc xong sáu tuần thực tập tại lớp học của nó tại trường THCS Kim Đồng.


============================================================
Chapter 35
============================================================

Xin nhắc lại một chút về hai tên cướp khi nãy sau khi tặng cho hai cô trò một trận đòn chí tử, cướp được chiếc xe đạp điện của thằng Đại, chúng chạy thẳng ra Phú Mỹ và tức tốc bán chiếc xe ấy cho một tiệm sửa xe Honda quen biết với chúng với giá 2.000.000Đ, có tiền rủng rỉnh trong túi, chúng liền đi mua mấy tép Heroin rồi vào một quán Karaoke gọi bia lon và hai em phục vụ ra để vừa phê thuốc vừa uống vừa ôm.

Trong bọn chúng có thằng ra tay đánh hai cô trò, lúc cô Loan vừa la lối vừa khóc lóc chống đỡ trong tuyệt vọng, khi chuẩn bị rút đi vì thằng kia cứ luôn mồm hối thúc vì sợ dân phòng đến giải cứu bất tử thì nguy to cho chúng, chính thằng ấy bất ngờ nhận ra nhan sắc của cô gái dưới ánh trăng lờ mờ sao mà lại đẹp một cách não nùng, quyến rũ và khiêu gợi đến thế… Giờ đây, ngồi trong phòng Karaoke tuy an toàn, bình yên vô sự nhưng bỗng dưng hắn lại chặt lưỡi nuối tiếc vô cùng, hắn nhủ thầm nếu lúc ấy thằng bạn hắn không thúc giục thì chắc chắn hắn đã không còn đánh đập cô gái nữa mà sẽ chuyển qua tình huống hoàn toàn khác hẳn đó là xuống tay cưỡng hiếp, chiếm đoạt cô rồi.

Nói như vậy quả thật đấy chính là minh chứng hùng hồn, cụ thể nhất nói lên được một điều còn hơn cả chân lý rằng sắc đẹp của cô giáo thực tập môn Nhạc cực kỳ diễm lệ, kiêu sa nhanh chóng làm rung động cõi lòng cũng như trái tim biết bao nhiêu đàn ông con trai mà chỉ trong giây phút tình cờ được dịp nhìn thấy cô, lẽ đương nhiên tên cướp ấy không tài nào biết được rằng cô gái lúc nãy khiến cho “con lợn lòng”trong người hắn thức dậy suýt nữa bị một ông trưởng Công an Xã đầy uy nghi, bệ vệ cưỡng hiếp rồi hiện tại lại đang ngất ngây, đắm đuối, cuồng loạn yêu nhau cùng với một thằng học trò mới có mười ba tuổi trong một căn phòng ở nơi hoàn toàn vắng vẻ, xa lạ đối với họ.

Sau cuộc tình thứ mười sáu với cô giáo chủ nhiệm xinh xắn, đài các, hẳn các bạn độc giả chắc cũng đã nhận định được rằng thằng Đại – nhân vật chính của chúng ta trước sau gì vốn cũng là một thằng con trai tuy hãy còn nhỏ tuổi song chiến tích chinh phục phụ nữ một cách dễ dàng, đơn giản của nó quà là một đối thủ đáng gờm mà một người lớn chưa chắc gì đã có được như nó phải không các bạn?

Cũng xin nói trước với các bạn là chuyện tương lai sau này thì kể cả má Phụng hay dì Phi cũng đều lần lượt trở thành nhân tình bất đắc dĩ đừng nói chi là chị Nam, chị Dung hoặc cô Nhị, cô Huệ… Khác hẳn với bạn bè cùng trang lứa, ngoài việc học hành giỏi giang trong trường tại lớp thì cuộc đời nó từ trước đến giờ còn gánh nặng đến những mười sáu cuộc tình với mười một người phụ nữ mà trong đó cùng máu mủ ruột thịt với nó là chị Nam, họ hàng gần gũi như chị Linh, cô Chi, chị Thảo, chị Dung, cô Nhị rồi đến bạn bè của chị nó là chị Hồng, chị Hạnh, chị Phương và xa lạ khác dòng khác giống là chị Hoàng Oanh và đêm nay lại trút thêm vào gánh người tình thứ mười hai, một cô giáo thực tập tuy nghèo hèn nhưng đẹp người tốt nết chỉ trong vòng chưa đầy hai tiếng đồng hồ mà phải chịu trận đến những hai tai ương hiểm họa khôn lường đó là vừa mới bị cướp xe xong liển tiếp theo không đầy bao lâu lại bị hiếp dâm.

Còn cô Loan ngay từ lúc bước vào lớp 73 làm công tác thực tập giảng dạy và chủ nhiệm, thâm tâm cô vốn dĩ đã có ngay cảm tình với thằng học trò lớp phó học tập khá điển trai, trắng trẻo, dễ thương, mãi hơn cả gần hai tuần lễ chẳng có đứa nào trong lớp đến làm quen, nói chuyện với cô chỉ trừ một mình nó, hồi chiều, không có tiền đón xe ôm lên nhà bà dì cô đã nghĩ ngay đến nó là sẽ tận tình giúp đỡ cô chứ không còn ai khác và trải qua hai biến cố quá đỗi lớn lao trong cuộc đời, giờ phút này đây cô nhận thấy rằng nó tuy nhỏ hơn cô đến tám tuổi song lại rất xứng đáng được đón nhận lấy tất cả những gì trinh nguyên, trong trắng nhất mà cô hiến dâng, trao tặng cô.

Mới lúc nãy đây, rõ ràng là ngài trưởng Công an Xã Suối Nghệ đầy uy nghi, bệ vệ kia chưa kịp lấy mất đi cái trinh tiết quý báu đáng giá nghìn vàng của cô dẫu rằng thân thể cô phần nào đã bị hắn làm cho ô uế thành thử ra hiện giờ cô vẫn còn tự hào về những cái mà cô trao gửi cho thằng học trò tốt bụng đã hết lòng hết sức quan tâm giúp đỡ cô và từ nãy đến giờ, có thể nói rằng cô không hề từ chối bất cứ mọi hành vi nào thể hiện nỗi niềm ham muốn, khát khao nhục dục của nó.

Vì nguyên nhân như vậy, cô đã lặng yên chấp nhận trong khi hai bàn tay nó đang chậm rãi mày mò, sờ soạng lần cởi từng hột nút ốc nơi chiếc áo kiểu bằng vải soa màu kem vàng nhạt mà cô đang mặc, rõ ràng là tình huống lúc này hoàn toàn tuyệt nhiên khác hẳn với khi nãy bắt buộc cô phải cởi nút áo do bị áp lực đe dọa của ông công an – một vị đại diện cho pháp luật công bằng, bác ái vì một trăm phần trăm cô tình nguyện chấp nhận.

Hết hột nút thứ nhất đến hột nút thứ hai, thứ ba, thứ tư cuối cùng là hột nút thứ năm sau đó thằng Đại nhanh nhẹn mở rộng hai vạt thân áo trước của cô Loan sang hai bên rồi cũng chính hai bàn tay ấy của nó tiếp tục cởi tuột hai vai áo cô xuống khỏi hai cánh tay cô, hết cánh tay phải đến cánh tay trái và không những như thế mà còn hơn thế nữa nghĩa là cô luôn luôn giúp đỡ, hỗ trợ nó bằng cách lần lượt co rồi duỗi hai cánh tay mình để tạo điều kiện cho nó dễ dàng cởi áo cô ra mà không hề vấp phải bất cứ một khó khăn vướng mắc nào cả.

Chẳng mấy chốc, bàn tay phải của thằng em chị Nam đã cẩn thận đặt chiếc áo cô giáo thực tập sang một bên rồi không chần chờ chi nữa, bàn tay phải ấy cùng với bàn tay trái tiếp tục luồn xuống phía dưới lưng cô để mò mẫm, sờ soạng tháo tiếp hai cái móc nhôm nhỏ ra khỏi hai lỗ khoen cài nối hai sợi dây nơi chiếc áo ngực bằng thun voan trắng cô đang mặc che giấu nữa kín nữa hở hai bầu vú đầy đặn, trắng ngần vun tròn của cô.

Cô giáo dạy Nhạc nhớ lại lúc nãy ông công an dâm đãng kia có lẽ là chưa kịp tháo nịt vú của cô thì phải mà cũng có thể là ông không muốn như vậy cho nên trong cuộc đời cô, chắc chắn chỉ có thằng học trò học giỏi nhất lớp này là người đầu tiên không những cởi áo ngoài cô mà ngay đến áo trong của cô nó cũng không hề từ khước.

Lẽ đương nhiên, cô không bao giờ kết luận rằng hành vi từ nãy đến giờ của nó là hiếp dâm cô, là xâm phạm chiếm đoạt cô mà đó chính là những biểu hiện yêu đương, ân ái của một cuộc tình đến với cả cô lẫn trò tuy rằng muộn màng nhưng rất đỗi sung sướng, khoan khoái, ngất ngây!

Chiếc áo ngực của cô theo từng giây từng phút từ từ lỏng dần, lỏng dần không còn bó sát vào da thịt cô nữa mà đã tuột lệch xuống dưới và chẳng bao lâu sau, thằng học trò lớp 73 nhẹ nhàng đặt chiếc áo ấy lên trên chiếc áo soa của cô ngay sát bên cạnh rồi nhẹ nhàng vùi mặt xuống úp vào giữa hai bầu vú mềm mại, mịn màng không khác gì nhung lụa của cô.

Khi nãy, ngài công an quyền uy kia cũng từng hôn vào cổ vào ngực cô nhưng cô quả thật cảm thấy rất là ghê rợn, tởm lợm chứ còn hiện tại hoàn toàn đối nghịch lại, nỗi niềm đê mê khoan khoái rạo rực cứ mải miết dâng trào lên trong cõi lòng cô khi lớp da non nơi cổ cô, nơi ngực cô nhè nhẹ tiếp xúc với da thịt thằng học trò kém hơn cô những tám tuổi.

Lúc bấy giờ, miệng thằng Đại chưa gì đã nhanh chóng ngậm nút lấy đầu núm vú phải của cô Loan còn bàn tay phải của nó thì đồng thời không quên lần lên mày mò, nắn bóp bầu vú trái còn lại, không thể nào tự kiềm chế được cảm giác nhục dục cứ mải miết dâng tràn khắp cả châu thân chẳng khác gì cơn sóng thần hung dữ mà năm nào đó đã đổ ập xuống quốc đảo Nhật Bản, cô bật lên tiếng rên rỉ đầu đời trong lúc ấy thì hai bàn tay cô ân cần, âu yếm lần lên vuốt ve từng lọn tóc hãy còn vương mùi khét nắng trên đầu nó.

Trước đấy, khi ông công an sắp sửa chiếm đoạt được cô, cô cũng đã thở rên nấc lên mà thằng em chị Nam nghe rõ mồn một lúc nó còn bị còng tay vào cánh cửa sổ chốt dân phòng nhưng tiếng rên khi ấy của cô là tiếng rên đau đớn, uất nghẹn chứ hoàn toàn tuyệt nhiên không phải là tiếng rên sung sướng, rạo rực như bây giờ do bởi những thao tác yêu đương, ân ái và làm tình khá sành sõi, khéo léo, thành thạo mà thằng học trò lớp 73 trường THCS Kim Đồng mang đến cho cô và lẽ đương nhiên giống như chị Nam, cô chẳng bao giờ biết được một sự thật vô hình đó là người tình nhỏ tuổi hiện tại của cô lại đã từng trải qua mười sáu cuộc tình với tất cả mười một người phụ nữ trong đó ruột thịt có, xa lạ cỡ như cô cũng có.

Nhắc lại một chi tiết khá thú vị khi nãy cách đây hơn hai tiếng đồng hồ, lúc cô Loan còn ngồi đồng năn nỉ mượn tiền, ban đầu bà dì họ của cô không những không muốn cho mà còn buột miệng nói rằng cô mau lấy chồng đi để có chỗ lo lắng cho cô và hiện tại, bà dí ấy đã lên giường ngủ đánh một giấc ngủ ngon lành của một kẻ khá giả có của ăn của để, hoàn toàn tuyệt nhiên không hề phải lo trước nghĩ sau gì về chuyện tiền thiếu bạc hụt chi cả và bà cũng đâu có ngờ rằng cô cháu họ của bà vừa mới bị cướp chiếc xe đạp điện sau đó lại suýt bị ông trường Công an Xã hiếp dâm giờ đây đang say sưa, ngây ngất yêu đương, ân ái, làm tình cùng với thằng nhóc học trò hộ tống đi theo.

Lúc này, tuy trong lòng thằng Đại hết sức lo lắng vì sau này không biết sẽ nói năng như thế nào đây với chị Nam về việc chiếc xe đạp điện mà chị đã chắt chiu dành dụm mua cho nó vốn bị bọn cướp lấy mất đem tiền nướng qua khói Heroin, những lon bia Heineken đắt tiền cùng hai cô tiếp viên chân dài đầy quyến rũ và mời gọi nhưng nỗi lo này của nó sớm được cô giáo thực tập môn Nhạc xinh đẹp giải tỏa, đền bù một cách quá đỗi xứng đáng bởi vì ngay trong đêm nay, tại một nơi tuy xa lạ nhưng an toàn cô đã không ngần ngại mang tấm thân cô ra để làm món quà hết sức trân trọng cho nó tận hưởng, thưởng thức và chiếm đoạt thành thử trước sau gì nó cũng không thể nào trách cứ cô được cả.

Hồi nãy, khi bị còng tay vào cánh cửa sổ tại chốt dân phòng (sau này vào ban ngày, do có dịp đi ngang qua chỗ đấy cùng với chị Nam cho nên nó mới nhìn rõ được là chốt dân phòng thôn Hữu Phước thuộc xã Suối Nghệ), do trời không được sáng sủa cho lắm nên nó những tưởng lầm rằng ông công an kia đã hiếp được cô và dẫu sao thì nó cũng rất biết ơn cô vì nhờ có sự lanh lẹ của cô mà nó được giải thoát chứ nếu không thì nó cũng bó tay chẳng biết phải xử trí ra sao nữa…

Còn cô Loan nhớ lại lúc bị thằng cướp ra tay tấn công, rõ ràng là cô nhìn thấy thằng Đại ít nhiều cũng tả xung hữu đột để cứu cô dường như nó có biết chút đỉnh võ nghệ thì phải nhưng do thằng cướp kia dữ quá, khỏe quá cho nên nó chống cự lại không nổi cuối cùng thì rồi cũng tương tự giống như cô, nó cũng bị lãnh mấy đòn đau đớn vô cùng, giờ phút này đây, trao xác tặng thân cho nó, dẫu sao thì nỗi lòng cô vẫn còn có chỗ tự hào vì cô đã lấy tình yêu của cô ra để mà an ủi, khuyến khích, bù đắp không nhiều thì ít sự đau đớn, xót xa xác thịt một cách đầy oan ức, nghiệt oan của nó khi lãnh đòn thay cho cô dưới tay một tên cướp tuy hãy còn trẻ tuổi nhưng tàn bạo, độc ác vô cùng.

Do vậy, cô đã lẳng lặng đồng tình chấp nhận khi mà hai bàn tay nó đang mày mò, sờ soạng nơi phần dưới hạ thể cô kéo chiếc dây kéo quần tây màu xanh đen cô mặc xuống sau khi đã thực hiện động tác đổi bên nghĩa là miệng nó lần qua ngậm nút lấy đầu núm vú bên trái của cô còn bầu vú phải cô thì do “chê cơm chán cháo” nên nó lần bàn tay trái lên nắn bóp một cách tràn đầy phấn khích vô cùng.

Cũng như ở mười sáu lần làm tình trước với chị Nam, chị Linh, cô Chi, chị Dung, chị Thảo, chị Oanh, cô Nhị, chị Hồng, chị Hạnh, chị Phương, cô Huệ đêm nay nó luôn ở vào tư thế chủ động với từng thao tác mây mưa, trăng gió và đấy cũng chính là ưu điểm nổi trội của nó khiến cho bất kỳ người phụ nữ nào dẫu lòng không muốn cũng phải đồng ý hiến dâng nếu nói một cách quá đáng.

Sau khi kéo xong chiếc dây kéo quần tây của cô, hai bàn tay nó tuy hơi lúng túng, vụng về, lụp cha hụp chụp nhưng vẫn cố gắng tuột hai ống quần cô lần lượt xuống khỏi cặp đùi no tròn và hai bờ mông đầy đặn, qua hai đầu gối tới cặp giò thon dài cuối cùng là hai bàn chân cô trắng ngần, nuột nà, do quần cô là loại quần âu bó sát người thành thử ra cô phải giúp đỡ, hỗ trợ nó tối đa bằng cách hết tự động co rồi duỗi hai chân mình để nó có đủ điều kiện cũng như cơ hội hoàn thành được việc cởi hẳn được quần cô ra ngoài.

Tình huống lúc này quả thật đối nghịch với hoàn cảnh lúc nãy, trước mắt ngài trường Công an Xã đầy quyền uy thế lực cô Loan tự trút bỏ xiêm y của mình nhưng rõ ràng là không phải cô tự nguyện dâng hiến mà là bắt buộc bởi sự uy hiếp, đe dọa của ông ta, còn hiện tại, dẫu rằng cô để yên cho thằng học trò cởi quần cô song lại chính xác một trăm phần trăm do cô tình nguyện và ưu ái dành cho nó một đặc ân vô cùng quý báu, lớn lao đó là hưởng thụ cái trinh tiết con gái đáng giá nghìn vàng của cô bởi vì cho đến giờ phút này đây, cô vẫn còn tự hào rằng bản thân cô vẫn còn gìn giữ được sự trong trắng nguyên vẹn ấy để làm một món quà bù đắp cho nó.

Số phận đã gắn kết, định mệnh đã an bày chính vì thế mà đêm nay, cô giáo và học trò trót lỡ không còn được làm cô với trò nữa mà là một cặp già nhân ngãi non vợ chồng cùng nhau như một quy luật tất yếu của cuộc sống dương trần và hiện tại, hai bàn tay thằng Đại đang cẩn thận gấp đôi chiếc quần tây của cô giáo dạy thực tập môn Nhạc tại lớp học của nó trong sáu tuần lễ quá khứ vừa xong và để qua một bên cùng một chỗ với áo soa, áo ngực mà nó đã tháo cởi ra khi nãy.

Không chần chờ chi nữa, hai bàn tay nó tiếp tục lần lên nắm lấy hai bên lưng chiếc quần lót bằng thun voan màu trắng hãy còn mới tinh của cô và lần này thì thao tác nó diễn ra khá thuận lợi, dễ dàng hơn so với lần cởi chiếc quần tây vì thời gian khá ngắn gọn, không kéo dài ra cũng như hoàn toàn không hề vướng vấp lấy bất kỳ khó khăn, trở ngại nào.

Phải nói rằng lúc này, do là lần đầu tiên trong cuộc đời cho nên cô nó không khỏi cảm thấy ngượng ngùng, e dè nhưng không vì thế mà cô lại đổi ý chối từ mà trái lại, cô càng lúc càng tỏ ra rạo rực phấn khích vì cô biết rằng cô và thằng em chị Nam sắp sửa bước vào giai đoạn chủ yếu quan trọng nhất của cuộc tình, đó là giai đoạn quan hệ giao hợp với nhau.

Bằng kiến thức của một cô gái đã học xong mười hai năm chương trình phổ thông và gần ba năm bậc Cao đẳng, cô thừa biết những gì mà cô và nó đã làm nếu giờ đây mà dừng lại thì sẽ không có gì tai hại nữa chứ nếu hai cô trò vẫn cứ tiếp tục nữa thì tương lai sau này, có thể dẫn đến một hậu quả vô cùng lớn lao, thê thảm đến mức độ không thể nào đo lường cho nổi đó là một bào thai mà xác suất tám mươi phần trăm sẽ hình thành nên trong cơ thể cô làm ảnh hưởng đến việc ra trường đi dạy của cô biết bao nhiêu mà nói…

Vì nếu không yêu thì thôi chứ đã lỡ yêu rồi thì phải yêu cho trót, cho tận hết điểm cùng cực nỗi niềm say sưa, ngất ngây lại càng không thể nào nữa vời giữa chừng ngừng lại do đâu còn là tình yêu lứa đôi nữa, chính vì thế sau khi thằng Đại cởi bỏ hết y phục của nó gồm chiếc áo chemise trắng và chiếc quần short màu da bò rồi từ từ cúi xuống, trườn người tới chậm rãi leo lên nằm trên người cô Loan thì hai cánh tay cô đã nhanh chóng quàng lên ôm vòng qua sau gáy nó, kéo ghịt lấy người nó sát vào thân thể cô đến nỗi không còn một kẽ hở nào nữa cả.

Thoạt trông thao tác nó rất nhanh nhẹn, tài tình, tinh vi và khéo léo vô cùng chẳng khác chi một con kỳ đà đang leo lên cành cây khô giữa sa mạc cát mênh mông dưới cái nắng chói chang của mặt trời để liếm láp vài giọt nước hiếm hoi còn đọng lại nơi cành lá, giữa lúc cô khẽ bắt đầu hơi giang rộng hai chân thì hai chân nó cũng đã gọn gàng nằm vào vị trí nơi tâm điểm quan trọng nhất của cô, tiếp đó đầu dương vật nó vừa to vừa dài lại vừa cứng ngắc tựa chừng như một đoạn sắt nung đỏ vừa mới lấy ở trong lò rèn ra khẽ mày mò tìm kiếm cửa mình cô để chọn đường lấy lối đi thằng vào nơi cung cấm kín đáo, tối trọng nhất trên cơ thể cô.

Thầm so sánh một cách khá nhanh chóng, cô nhận thấy dương vật thằng học trò lớp phó lớp 73 trường THCS Kim Đồng tuy mới có mười ba tuổi nhưng về kích thước thì lại tương đương như là của ông trưởng Công an Xã khi nãy tại chốt dân phòng lúc ông ta sắp sửa chiếm đoạt được cô, tuyệt nhiên không hề có một khó khăn, trở ngại, vướng mắc nào cả bởi vì chỉ sau vài giây tìm kiếm xác định là gần như phân nửa dương vật nó đã an toàn, thành công chui lọt được hẳn vào bên trong âm đạo cô khiến cô bất giác bật lên tiềng rên rỉ sung sướng, khoan khoái đầu tiên trong cuộc đời lẫn lộn với cảm giác đau đớn, xót xa dần dần ngập tràn, chiếm lĩnh toàn bộ châu thân cô.

Lúc này, tưởng chừng như bản thân mình cùng với thằng học trò – người tình nhỏ tuổi của minh đang bay bổng lên lưng chừng giữa chín tầng mây bồng bềnh nơi thiên đường tình ái, cô sinh viên môn Nhạc trường Cao đẳng Sư phạm Thành phố Bà Rịa càng lúc càng ôm chặt lấy thằng em trai chị Nam e rằng nếu cô không làm như vậy thì nó sẽ tan biến đi mất vào một cõi hư vô mịt mù, xa tít nào đó.

Đêm nay, sau khi trải qua hai cạm bẫy cuộc đời (hai tên cướp lấy mất đi chiếc xe đạp điện của thằng Đại và ông trưởng Công an Xã suýt chút nữa là cướp đi cuộc đời con gái trong trắng của cô Loan), hai cô trò mang tình yêu đến cho nhau một cách quá đỗi tự nhiên, dạn dĩ và có thể nói rằng táo bạo chứ chẳng phải là không, cả hai tuy mù quáng, nhắm mắt lao vào ngọn lửa dục tình ngùn ngụt cao độ chẳng khác gì hai con thiêu thân không ngần gì mà lao vào cõi chết để mà đổi lại những phút giây yêu đương, ân ái, mây mưa trăng gió thật êm đềm, hạnh phúc vô bờ bất bến.

Lúc bấy giờ, thằng em chị Nam đang hùng hục không ngớt thực hiện hành động truyền tinh nhập giống vào thân thể cô giáo thực tập của nó nghĩa là hai bờ mông nó liên tiếp nâng lên hạ xuống một cách đều đặn để đưa đẩy cho hết gần nguyên cả phần dương vật nó vào ngập sâu lút cán bên trong âm đạo cô, hai hòn dái nó tuy hơi xệ xuống nhưng lúc nào cũng như lúc nào cũng đều hùng dũng, ngang nhiên gác lên hai bên cửa mình cô và không ngớt phập phồng làm tăng thêm nguồn sinh lực mãnh liệt, dữ dội cho phần dương vật nó có đủ sức mạnh tròn vẹn trong việc chiếm đoạt cô giáo xinh đẹp của nó.

Có một điều bí ẩn mà nó không hề hay biết đó là trinh tiết con gái của cô nó ban nãy nó đã lầm tưởng rằng lúc nãy đã bị ông công an dâm tặc kia cướp mất nhưng thực sự ra thì giờ đây nó mới lại chính là thủ phạm thực sự chiếm đoạt mất nơi cô chứ đừng có đổ thừa cho ông ta mà tội nghiệp, vả lại đối với một thằng con trai mới lên mười ba tuổi gần học xong chương trình lớp Bảy như nó thì nó chắc chắn cũng chưa phải tha thiết nghĩ ngợi gì đến chuyện cô nó “còn” hay “mất” miễn sao là nó cảm thấy sung sướng, toại nguyện do đêm nay nó được cô trao tặng, hiến dâng thân xác cô cho nó thưởng thức, tận hưởng như là chị Nam, chị Linh… hay chị Phương, cô Huệ là đã quá đầy đủ đối với nó rồi, không còn gì mà phải đòi hỏi thêm chi nữa cho thêm phiền hà thừa suy nghĩ, lo lắng.

Hai bàn tay cô Loan giờ phút này đây không còn âu yếm vuốt ve từng lọn tóc nơi đầu thằng Đại nữa mà đã tự lúc nào chuyển xuống cào cào lên lớp da lưng trần trụi của nó khiến cho tấm lưng nó vốn dĩ gầy guộc, khẳng khiu lại một lần nữa, lần thứ mười bảy trong đêm tình này tiếp tục xuất hiện những vết trầy xước rướm máu hồng đò do những ngón tay có móng nhọn sơn màu sắc kim tuyến sặc sỡ của cô gây nên, tuy rằng tưởng chừng khá đau đớn, xót xa như lúc bình thường trái lại nó cảm thấy rất đỗi sung sướng, rạo rực, phấn khích mà tiếp tục công việc “nam trên nữ dưới” cùng với cô nó.

Liên tiếp những luồng xung thần kinh nhục dục xuất phát từ dưới xương cùng hai cô trò rần rật chạy qua sống lưng lên đến trung ương thần kinh của cả hai rồi từ đấy dần dần lan tỏa ra khắp cả châu thân lẫn tứ chi với cường độ dữ dội tăng cao đột ngột tương đương một dòng điện lên đến cả chục ngàn ka, giờ phút này đây cô sinh viên thực tập quê nhà tại vùng sông nước Long An tình cờ được Ban giám hiệu trường THCS Kim Đồng vào thực tập công tác chủ nhiệm cũng như giảng dạy ở lớp 73 để gặp gỡ, quen biết cùng thằng học trò lớp phó học tập của lớp và rồi cuối cùng đêm nay, những cạm bẫy cuộc đời đã khiến cho hai cô trò cùng bị vướng mắc vào nhau bởi lưới tình nghiệt ngã tuy vô hình nhưng lại rất cụ thể, hiển nhiên trước mắt.

Cũng xin thông báo cùng các bạn độc giả, sau khi kết thúc đợt thực tập, hai thành viên cùng nhóm với cô đó là thầy Tâm và cô Lan Anh cũng chính thức quen nhau và họ hẹn là khi ra trường tìm được việc làm ổn định hai năm sau sẽ chính thức thông báo cho hai bên gia đình kết nối tình thông gia thế còn cô thì sao nhỉ, trong lúc cô vẫn hãy còn tiếp tục mài đũng quần trên ghế giảng đường trường Cao đẳng chờ ngày thi tốt nghiệp thì chưa gì trái tim cô đã thổn thức bởi tiếng gọi thầm thì của tình yêu do thằng học sinh lớp Bảy kém hơn cô những tám tuổi bất ngờ mang đến trao tặng cho cô.

Trong căn phòng nơi khu nhà xa lạ, vắng lặng dưới sàn phòng lát xi măng láng mặc dầu chỉ là lăn qua lộn lại trên tấm bông sô đã hơi cũ nát nhưng cô Loan và thằng Đại vẫn tưởng chừng như là từ nãy đến giờ bản thân mình cùng người tình đang yêu nhau một cách say sưa, ngây ngất trên một chiếc giường nệm ấm áp, êm ái.

Lúc này, có thể khẳng định một trăm phần trăm là đầu óc của cả hai đều quên đi tất cả, quên gia đình bố mẹ cùng anh chị em, quên họ hàng bà con thân thuộc, quên không gian và thời gian cũng như quên hẳn đi hai tên cướp cùng ông trưởng Công an xã, hai cô trò chỉ còn nhớ có mỗi một điều đang hiển hiện duy nhất đó là cả hai đang tình tứ, trìu mến, ân cần trao tặng hiến dâng cho lẫn nhau tất cả những gì mà mình có: Học trò thì cho cô sinh lực cũng như tinh lực còn ứng xử lại cô giáo lại tặng cho nó ngàn vàng trinh tiết cao quý nhất của một thời con gái.

Lẽ đương nhiên, thằng em chị Nam đâu hề biết được rằng từ nãy đến giờ, từng giọt máu trinh hồng hồng tiết ra từ nơi cửa mình cô hòa lẫn cùng với dịch nhờn sinh lý nữ dần dần thấm vào lớp bông sô trãi dưới hai mông cô, không thể nào chối cãi được nữa, đấy chính là minh chứng hùng hồn nhất và cụ thể nhất để biểu hiện cho một tình yêu trong trắng, nguyên vẹn, thủy chung mà sau hai biến cố bị cướp rồi bị hiếp cô sinh viên môn Nhạc trường Cao đẳng Sư phạm Thành phố Bà Rịa hai mươi mốt tuổi đã không ngần ngại dùng làm món quà bù đắp cho nỗi niềm đau đớn, ê chề của thằng học trò lớp Bảy chỉ mới có mười ba tuổi.

Có thể nói rằng ngoải nỗi niềm sung sướng, hạnh phúc tràn đầy rạo rực phấn khích do thằng Đại mang đến, cô Loan còn một nỗi vui lớn lao khác nữa đó là cho đến giờ phút này, dù quả thật gian lao khốn đốn nhưng số tiền 1.500.000Đ cô mượn của bà dì họ vẫn còn nắm yên trong túi quần cô ngay bên cạnh, như vậy thì cô chẳng những không còn lo lắng không có tiền đóng học phí cho trường mà trái lại cô còn cảm thấy an tâm hơn, yên bình hơn lúc nào hết.

Rồi đây, cô sẽ được tốt nghiệp ra trường, sẽ được về giảng dạy môn Nhạc tại một trường THCS nào đó trên địa bàn tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu… chỉ cần nghĩ ngợi đến lúc ấy thôi là cô cũng đã được thêm đầy đủ sức mạnh để mà hết sức tận long chìu chuộng, đáp ứng tất cả mọi đòi hỏi khát khao của một thằng học trò tuy nhỏ hơn cô những tám tuổi nhưng rất quan tâm, lo lắng cho cô và đặc biệt lại có những kỹ thuật ân ái, làm tình rất ư là tài tình, khéo léo mà có thể kết luận được rằng khó có thể có người lớn nào sánh kịp.

Bỗng dưng, sau một cái cảm giác như là vừa mới bị hụt chân rơi tõm xuống vực sâu vô đáy thăm thẳm, hai cô trò cùng ôm chặt cứng lấy người nhau chính là giây phút khoái ngất của hai cô trò, lúc ấy, đầu dương vật thằng em chị Nam đang không ngớt co giật, xối xả bắn phụt vào sâu tận cùng trong tử cung cô giáo những tia tinh dịch đùng đục trắng như nước cơm, nhơn nhớt rin rít tựa keo dán và do dịch tinh nó xuất quá thừa thãi cho nên lần lượt trào ra hẳn cả bên ngoài làm ướt nhẹp nguyên cả vùng bụng dưới cũng như hai bên đùi hai cô trò.

Sung sướng, rã rời, mệt mỏi, trong chốc lát cả hai cô trò đã cùng nhau thầm thì trong trái tim khe khẽ cảm ơn tác nhân đã đưa đẩy, khiến xui cả hai yêu nhau đó chính là không gì khác hơn những cạm bẫy cuộc đời…


============================================================
Chapter 36
============================================================

Sau khi nghe thắng Đại báo tin qua điện thoại rằng chiếc xe đạp điện của nó đã bị bọn cướp lấy mất, chị Nam vào một chiều thứ bảy đã tức tốc về ngay Bà Rịa vì cô Loan có hẹn với chị tại nhà để thương lượng giải quyết, lẽ đương nhiên là hai cô trò hoàn toàn tuyệt nhiên không để lộ bất cứ thái độ nào để chị Nam có thể đoán nhận ra được chuyện tình một đêm ở nơi vùng đất Suối Nghệ xa lạ đã lỡ làng xảy ra giữa hai cô trò.

Cô Loan nhận hết tất cả trách nhiệm về việc chiếc xe bị cướp của thằng Đại và cô hứa là sẽ mua lại cho nó nhưng chỉ cần chị Nam thư thả cho chị đến tháng Mười năm nay để cô có đủ thời gian xoay sở tiền bạc.

Vì nghe em trai nói qua điện thoại khá nhiều về hoàn cảnh cô sinh viên môn Nhạc trường Cao đẳng sư phạm Thành phố Bà Rịa cho nên sau khi tiếp chuyện với cô, chị Nam bảo cô cứ an tâm ra về đừng có lo nghĩ chi về chiếc xe nữa mà hãy lo học để thi ra trường còn chị sẽ đích thân mua một chiếc xe mới cho thằng em có phương tiện đi học, nghe chị thằng Đại tính toán dứt khoát như vậy, cô cảm ơn chị rối rít rồi ngồi lên chiếc xe đạp mini quay trở về khu ký túc xá sinh viên ở phường Long Toàn sau khi để lại phía sau lưng cô một cuộc tình tuy vội vã nhưng lại rất nồng nàn, đắm say chỉ trong vòng một đêm về sáng giữa cô và thằng học trò lớp phó học tập lớp 73. Thằng Đại nhớ lại sáng sớm hôm ấy, khi có một bác tài xế lài xe ben đến lấy xe chạy về Long Thành chở đất, hai cô trò đã nhờ vả ông cho quá giang về Bà Rịa, ông này vui lòng cho hai người đi nhờ và cũng chẳng hề hỏi han lý do vì sao họ lại vào đây ngủ lại qua đêm một cách quá đỗi bất bình thường như thế này.

Thấm thoắt, hai tháng hè rưỡi hè trôi qua thật là nhanh, theo chủ trương mới của Bộ Giáo dục – Đào tạo, năm nay học sinh tất cả các cấp học đều phải học theo chương trình 37 tuần cho nên đúng vào ngày 19 tháng 08, thằng em chị Nam cùng các bạn đã nô nức, lũ lượt cắp sách đến trường học tập, giữa lúc nó bắt đầu ngày học đầu tiên ở lớp 83 thì cô Loan cũng đã nhận được quyết định về công tác tại huyện Xuyên Mộc khép lại vào quá khứ một đêm tình thắm thiết giữa hai cô trò.

Phải nói rằng đôi lúc nó bâng khuâng, bồi hồi chợt nhớ đến ánh mắt đẹp quyến rũ, hình dung ra dáng ngọc vóc ngà của cô nhưng rồi trong quãng thời gian này, nó mau chóng quên đi nỗi niềm nhớ nhung tha thiết ấy vì hiện giờ trong nhà nó từ hai tháng trời qua vốn đã xuất hiện một bóng hồng kiêu sa, đài các khác đó là người con gái thứ hai của dì Phi tên Trần Thị Thu Nguyệt tức em gái của chị Linh vốn đã từng hai lần yêu đương, ân ái và làm tình cùng nó.

Chị Nguyệt tuy năm nay mới có hai mươi mốt tuổi nhưng chị đã lập gia đình được sáu tháng qua, vì chị vướng phải căn bệnh huyết áp cao không ổn định kèm theo chứng suy tim độ I nên dì Phi bảo em gái mình là má Phụng của nó thu xếp cho chị lên ở Bà Rịa chung với nó để tiện bề bác sĩ chăm sóc, tuy ở cùng thằng em bạn dì ruột của chị nhưng chị hoàn toàn chẳng phải là quản gia nhưng ngược lại, ngoải thời gian đi học tại trường ra, gần như nó chu toàn gánh lấy hết tất cả mọi việc chăm sóc, phục dịch cho chị từ giặt giũ, thuốc men, mua đồ dùm cho chị…

Đến cả việc dùng chanh đánh gió cho chị lúc nửa đêm khuya khoắt chỉ có nấu nướng là nó không cần phải mó tay vào vì ngày hai bữa trưa và chiều đều có người của tiệm cơm đầu khu phố mang cơm, thức ăn tới cho cả hai chị em (dì Phi đặt sẵn theo tháng).

Nó chỉ bận bịu lúc buổi sáng trước khi đi học là phải đi mua điểm tâm về cho chị dùng mà thôi, bao nhiêu đó tuyệt nhiên không hề làm cho nó khó chịu mà trái lại nó rất hớn hở, vui thích được phụng sự chị vì chỉ mới có một tháng thôi mà dường như đêm nào cũng như đêm nào, nó cũng đều nằm mơ thấy chị tuy rằng chị vẫn ngủ trong căn phòng của chị Nam trước đây sát cạnh bên phòng nó.

Có thể nói rằng nhan sắc chị Nam đạt đến điểm chín thì chị Nguyệt xứng đáng với điểm mười vì tuy là người Việt chính gốc song nét mặt chị lại hao hao giống với một cô gái người Hà Lan và mái tóc chị lại hoe hoe vàng uốn lượn xiton phủ dài đến giữa vầng lưng tôm mềm mại ôm lấy khuôn mặt trái xoan dễ thương, hiền dịu.

Vầng tràn chị tuy thấp nhưng bù lại, cặp mắt chị lại tròn xoe, long lanh ngời sáng vút cong hai hàng mi sắc lẹm còn hơn cả dao cau nằm dưới cặp chân mày mỏng manh luôn được tỉa tót cẩn thận, cái sống mũi chị thuộc loại ống mật bổ đôi rất cân đối, gọn gàng giữa hai gò má xương xương nhô cao hai lưỡng quyền còn bờ môi chị hình trái tim đều đặn mặc dù không dày mọng nhưng thắm đỏ tựa chừng một đóa hồng nhung nằm trên chiếc cằm lẹm xinh xắn mỗi lúc cười luôn để lộ hai hàm răng trắng đều như ngà cùng hai lúm đồng tiền ở hai bên khóe miệng.

So sánh ngang hàng với chị Nam, tuy có phần hơi ốm hơn nhưng thân thể chị Nguyệt phải công nhận rằng rất nữ tính ở đặc điểm tràn đầy nét quyến rũ, hấp dẫn và không kém phần khiêu gợi, từ hai bờ vai xuống gò ngực đầy đặn, vòng bụng thóp vào, hai vòng eo thon thả đáy thắt lưng ong đến cặp đùi no tròn, hai bờ mông múp míp, cặp giò thon dài và hai bàn chân nuột nà, trắng ngần như trứng gà lột tất cả được bàn tay tài tình, khéo léo của tạo hóa tạc thành một pho tượng thần Vệ nữ yêu kiều, diễm lệ, kiêu sa, đài các quả là một người con gái dáng ngọc vóc ngà tuyệt mỹ không có chỗ nào có thể chê bai cho được.

Chồng chị năm nay hai mươi bốn tuổi tên là Khoa hiện đang làm kỹ sư bảo trì tại một nhà máy giấy ở Biên Hòa, từ lúc vợ anh từ Long Điền lên Bà Rịa ở thì anh có ghé lại nhà thằng Đại duy nhất một lần vào buổi chiều sau ngày chị đến ở chung với nó một tuần để đưa cho chị hai triệu đồng chữa bệnh rồi lên xe máy đi ngay chứ chẳng hề nấn ná thêm một giây một phút nào nữa để dùng chung một bữa cơm chiều với người vợ xinh đẹp như tây và lúc ấy, lần đầu tiên chị mới ngờ ngợ nhận thấy thái độ khá kỳ lạ bất thường nơi người chồng trẻ mà chị từng đầu ấp tay gối.

Lẽ đương nhiên là chị không sao ngờ được rằng ở Biên Hòa gần nơi làm việc của chồng có một người phụ nữ bằng tuổi anh tuy nhan sắc không bằng chị nhưng lại khỏe mạnh, không hề bị huyết áp và suy tim như chị đã thu hút được anh lao vào cuộc sống “già nhân ngãi non vợ chồng” với cô ta.

Một ngày nọ gần hai tháng sau, thằng Đại thấy chị bỗng dưng vui mừng, rộn ràng khó tả, nó có hỏi lý do thì chị nói thứ bảy tuần này anh Khoa sẽ về nhưng đến thứ sáu thì chị lại lập tức âu sầu, buồn bã ngay vì có một tin nhắn xuất hiện trong điện thoại di động của chị “Em hãy tự chăm sóc cho mình nhé!

Anh không bao giờ trở về nữa! “. Trong tâm trạng bồi hồi hoang mang tột độ, từ lúc ấy trở đi mãi cho đến sáu giờ chiều thứ bảy, chị vẫn cứ mải miết hết đi ra lại đi vào trông ngóng bóng dáng người chồng nhưng trước sau gì thì anh vẫn bặt vô âm tín, vẫn không hề có tiếng xe máy của anh ngừng lại trước cửa nhà…

Chị đinh ninh rằng dòng tin nhắn nghiệt ngã kia không phải là của anh gửi về mà có lẽ bạn bè cùng cơ quan làm việc với anh nghịch ngợm lén lấy máy của anh để đùa giỡn nhắn tin khủng bố chị nhưng rồi lúc ăn cơm xong, chị lấy máy gọi cho anh thì chị sững sờ cả người lại vì người trả lời máy cho chị không phải là anh mà là giọng của một người phụ nữ xa lạ nào đó.

Chị cúp máy liền ngay đó, thế là mọi việc đã quá rõ ràng đối với chị, dòng tin nhắn kia chính xác là của chồng chị rồi chứ không ai mà vào đây “trồng khoai đất này cả” và lý do vì sao anh nhắn tin như vậy, vì sao anh không về, giờ phút này đây chị cũng đã rất tường tận, không còn nghi ngờ thắc mắc chi nữa.

Chị Nguyệt ngồi bó gối nơi salon phòng khách gần ba tiếng đồng hồ lặng lẽ trôi qua, tới chín giờ đêm, đột nhiên chị cảm thấy mệt mỏi khó chịu trong người vô cùng, chị đứng dậy đi lên lầu vào phòng rồi cất tiếng gọi thằng Đại.

Lúc này, vừa mới xem phim trên mạng xong, sắp sửa chuẩn bị đi ngủ, nghe tiếng chị họ gọi, thằng em chị Nam liền lật đật chạy qua.

Bỗng dưng linh cảm có chuyện gì đó sẽ xảy ra thành thử lòng nó nóng lên như có lửa cháy rừng rực thiêu rụi trong đó, nó lên tiếng:

– Chị có chuyện gì vậy chị?

– Chị mệt quá! Em làm ơn lấy chanh đánh gió dùm chị đi!

Nó tỉnh ngủ ngay, lật đật ba chân bốn cẳng chạy xuống bếp lấy một quả chanh cắt đôi ra rồi cẩm cả trở lên phòng chị, khi ấy chị đã cởi hằn cả áo ngoài ra nằm úp xuống giường nệm, tuy rằng lần này thực sự chẳng phải là lần đầu tiên đánh gió cho chị nhưng chẳng hiểu sao mà nó lại cảm thấy bồi hồi, rung động vô cùng nhất là dưới ánh đèn neon sáng trưng tỏa ra từ trần phòng, nó nom thấy rõ ràng lớp da thịt nõn nà, trắng muốt nơi vầng lưng thon thả, đầy đặn của chị.

Thằng Đại run run ngồi lên giường ngay sát cạnh bên người chị họ bạn dì, rõ ràng là mùi da thịt con gái son trẻ lẫn lộn với mùi nước hoa và mùi xà bông Dove nhè nhẹ, thoang thoảng đưa vào khoang mũi nó khiến nó càng lúc càng không thể nào tự chủ được nữa.

Nó lóng nga lóng ngóng như gà mắc tóc cầm nửa trái chanh trong tay cũng không vững nữa là mà cứ rớt lên rớt xuống vả lại do chị không cởi áo ngực ra như những lần trước thành thử ra nó cảm thấy rất khó đánh gió cho chị nhưng miệng nó lại chẳng dám nói ra…

– Em làm sao vậy? Không làm được à?

– Chị… chị… vướng cái áo…

– Thì em cởi ra… giúp chị đi! – Chị vừa nói vừa cười vì sự lãng quên của mình.

– Nhưng… em không… thấy… cái móc!

Loại áo ngực chị Nguyệt mặc là loại áo sản phẩm mới khác hẳn với loại đương thời ở chỗ móc cài không nằm ở vị trí phía sau mà lại nằm ở phía trước ngực, chị khẽ xoay người lại lần tay cởi hai cái móc nơi dưới hai gò ngực chị và lúc ấy, thằng nhóc em chị Nam cũng tinh ý lịch sự nhìn đi chỗ khác, nhìn thấy điệu bộ thằng em, bất giác chị phì cười, nhanh chóng quên đi nỗi đau vì bị chồng tuyên bố từ bỏ đi theo tiếng gọi của một bóng hồng khác.

Sau khi cởi xong áo ngực, chị nằm úp người lại xuống giường để thằng em bắt đầu chà thấm nước chanh mát rười rượi lên lớp da lưng của chị, cách điều trị này là do bà bác sĩ chữa bệnh cho chị khuyến khích dùng theo vì có thể không những làm tan gió độc nhập vào cơ thể mà còn góp phần làm cho huyết áp được ổn định không tăng lên cao đột ngột.

Nó thong thả chà hết nguyên cả trái chanh theo những đường xiên xiên từ vầng gáy chị dài xuống gần xương cùng, dọc theo sống lưng.

Xong xuôi, nó đi xuống bếp rửa hai bàn tay sạch đi chất nước rin rít của chanh rồi trở lại phòng chị họ để xem chị có còn sai bảo nó chuyện gì nữa hay không, lúc này, nó thấy chị vẫn nằm im lìm úp người trên giường, tưởng lầm rằng chị có chuyện gì hệ trọng xảy ra, nó cất tiếng gọi:

– Chị ơi! Chị có làm sao không hả?

– Chị đâu có sao. Chị khỏe rồi, cảm ơn em!

– Chị có uống thuốc nữa không? Để em đi lấy?

– Chị uống lúc chiều rồi. Uống nhiều không tốt đâu!

Thật là tự nhiên quá đỗi, chị Nguyệt ngồi dậy lấy áo ngực mặc vào ngay trước mặt thằng Đại khiến nó không kịp nhìn đi chỗ khác, chưa gì mà chỉ trong chốc lát, nó đã nom thấy rõ ràng hai gò tuyết lê trắng hồng đầy hấp dẫn, quyến rũ của chị. Chị lại nhìn nó cười rồi mặc chiếc áo đồ bộ màu tím hoa cà vào người nhưng rồi có lẽ do lơ đãng thành thử ra chị chỉ cài lại ba hột nút dưới còn hai hột nút trên chị còn để hở ra…

– Nè Đại, chị mỏi hai vai quá, em bóp giùm chị một chút đi!

Nó không nói năng gì mà chỉ lẳng lặng gật đầu, bước tới một bước để ngồi lên giường thì bất ngờ nó đạp nhầm phải đôi dép xốp mềm của chị đặt trên nền gạch sát giường khiến nó bị trượt chân té sấp tới trước và lúc ấy, nó cứ quýnh quáng rồi ôm chầm lấy chị cho khỏi ngã xuống đất, chị họ nó tuy cũng quá đỗi bất ngờ vì thằng em tự dưng lại ôm mình nhưng do chị sớm hiểu ra nguyên nhân vì sao nó lại như vậy cho nên để giúp nó thăng bằng lại, chị cũng vòng tay ôm chặt lấy người nó, chỉ thiếu chút nữa là hai chị em loạng choạng ngã dài xuống giường.

Tuy rằng từ trước đến giờ, nó đã từng trải qua mười bảy cuộc tình với mười hai người tình rồi chứ chẳng phải là chưa nhưng quả thật không hiểu vì sao mà nó lại tỏ ra hốt hoảng, sợ hãi đến nỗi mặt mày xanh tái cả lại, nó ngồi dậy, rối rít nói:

– Chị, em… xin lỗi! Em không… cố ý đâu!

– Thì có ai nói em cố ý đâu nè! – Chị vừa cười khúc khích vừa nói.

Bất chợt ngay lúc này, thằng Đại mới chợt nhận thấy hai hột nút áo nơi phần cổ và ngực chị Nguyệt do chị quên cài lại thành thử ra gần như nguyên cả khoảng ngực nõn nà, trắng hồng còn hơn cả trứng lột của chị cứ mải miết lồ lộ trước cặp mắt nó bắt đầu rực lên ánh ham muốn, đòi hỏi, khát khao nhục dục.

Rồi bỗng dưng nó lần hai bàn tay lên khiến chị hoảng hồn nhưng giữa lúc chị còn chưa nhận định ra được là nó đang làm gì chị đây thì hú hồn hú vía bởi vì chị thấy rõ ràng hai bàn tay nó đang tế nhị cài lại hai hột nút áo bị hở ra của chị, tuy rằng nó đâu có xâm phạm chị nhưng quả thật chẳng hiểu tại làm sao mà chị lại đỏ ửng cả hai gò má lên nên trông chị càng thêm xinh đẹp…

– Cám… ơn em! – Chị khẽ cúi mặt xuống tránh cái nhìn của nó và nhỏ nhẹ nói.

Các bạn độc giả có biết lý do vì sao mà em trai chị Nam lúc vô tình té ngã vào người chị họ bạn dì lại tỏ ra sợ hãi, kinh hoàng đến thế, bởi vì chị ấy không còn con gái tự do nữa mà đã có gia đình, như con chim bồ cân được nhốt kín trong lòng vả lại ngay từ hồi hôm qua, nó đã nghe chị nói rằng hôm nay anh Khoa – chồng chị sẽ về đây, ngộ nhỡ anh ta về ngay lúc này và thâm tâm chị lại tưởng rằng nó cố ý làm hỗn với chị rồi mách bảo với chồng thì khi ấy nó chỉ có nước chết mà thôi.

Lúc bấy giờ, dường như là chị đang mải mê theo đuổi những suy nghĩ riêng tư trong cõi lòng chị thì phải thành thử ra chị không nghe thấy nó xin phép chị đi về phòng ngủ của nó, một lúc sau, chị mới gật đầu rồi đứng dậy, rời khỏi giường xỏ chân vào đôi dép xốp với dự tính là sẽ trải lại tấm drap giường nhưng chị mới vừa đưa bàn chân phải vào dép còn chân trái thì chưa kịp đã đạp nhầm chiếc dép tương tự như tình trạng thằng em họ lúc nãy khiến chị suýt nữa là mất thăng bằng té sụp xuống đất nếu không nhờ nó ôm chụp lấy người chị kịp.

Chị quýnh quáng, hãi hùng vô cùng vòng tay ôm chặt cứng lấy người nó để tự lấy lại thăng bằng rồi theo quán tính, cả hai chị em cùng ngồi luôn xuống giường và ngay lúc này, bỗng dưng khuôn mặt nó kề sát vào khuôn mặt chị với đôi môi nó cứ mấp máy như muốn nói lên một lời ân tình thiết tha nào đó, chị nhìn nó như đang dò hỏi rồi đã đến lúc không thể nào dối lòng để tự chủ được nữa, nó vùi mặt hôn lấy hôn để mái tóc dài hoe vàng mềm mại, óng ả, mượt mà, mịn màng chẳng khác chi nhung lụa của chị…

– Đại, em… thích… chị à? – Chị hỏi trong hơi thở lên.

Thằng Đại chẳng nói chẳng rằng, chỉ lẳng lặng gật đầu rồi tiếp tục mơn man khuôn mặt nó vào sâu trong mái tóc thơm lừng mùi dầu gội Dove nhè nhẹ đầy quyến rũ, tuy chị Nguyệt gần như cố tình nghiêng đầu qua nghiêng mặt lại để né tránh nó nhưng thực tình mà nói, có lẽ là chị đang đấu tranh tư tưởng thì phải cho nên lúc nó bắt đầu hôn lên trán, lên mắt chị cùng với hai gò má chị lần xuống cổ rồi xuống gáy thì chị lại nhắm nghiền đôi mắt vút cong hai hàng mi sắc lẹm đồng nghĩa với sự chấp thuận hiến dâng, trao tặng.

Năm phút trôi qua thật nhanh, sau khi đã chính thức làm chủ khuôn mặt người chị thì lúc ấy, đôi môi nó mới dần dần tự động lần xuống mày mò và tìm kiếm đôi môi mỏng manh, thắm đỏ còn hơn cả một đóa hồng nhung của người chị bạn dì ruột, trong khi đó, chị vừa tỏ ra ngượng ngùng phản ứng vừa run rẩy, quằn quại đón nhận và rồi cuối cùng do xúc cảm tình yêu nhục dục đã chiến thắng chị cho nên đôi môi chị đã ngoan ngoãn hé mở rộng ra cho đôi môi thằng em luồn vào tận trong sâu nơi cuống lưỡi chân răng chị.

Vậy là không còn gì chối cãi được nữa, chẳng khác gì một cơn gió thoảng qua, một áng mây bay đến, một cánh hoa rơi xuống lìa cành, tình yêu đã bất ngờ kết nối hai chị họ bạn dì ruột hơn kém nhau tám tuổi lại với nhau, lần trước cách đây mới hai năm thôi, chị ruột của chị Nguyệt là chị Thanh Linh từng hai lần yêu đương cùng thằng Đại nay lại đến phiên chị là em gái tiếp tục tự nguyện ân ái, làm tình với nó như một định mệnh vốn đã an bài bởi tạo hóa từ muôn kiếp trước vậy.

Chắc chúng ta cũng hiểu được vì sao người chị họ này tuy có chồng rồi nhưng lại dễ dàng chấp nhận đồng ý trở thành tình nhân của thằng em họ chị rồi phải không các bạn?

Đơn giản một điều là chồng chị đã gửi tin nhắn về cho chị tuyên bố chấm dứt tình nghĩa vợ chồng với chị để chung sống với một người phụ nữ khác không biết là có xinh đẹp hơn chị hay không nhưng chắc chắn là không bị vướng phải căn bệnh huyết áp cộng với suy tim như chị đâu.


============================================================
Chapter 37
============================================================

Cách đây khoảng một tháng, khi ngồi nhậu với bạn bè cùng cơ quan ở Biên Hòa, tình cờ anh Khoa nghe một người bạn nói rằng phụ nữ nếu bị huyết áp hay suy tim thì không nên sinh con vì lúc ấy mẹ rất dễ chết và con cũng khó mà sống được chính vì vậy sẵn dịp đã quen với một phụ nữ ở nơi này cho nên anh ta vội vàng tin ngay vào những lời lẽ của bạn để đêm nay, anh không bao giờ quay trở về căn nhà tại khu phố 5, phường Phước Hưng, thành phố Bà Rịa nữa nhưng anh lẽ đương nhiên cũng chưa thể nào ngờ được rằng người vợ tuy diễm lệ, đài các nhưng lại bệnh tật của anh lại quá đỗi chóng vánh quên mất anh mà ngã vào vòng tay đa tình của một thằng nhóc mười ba tuổi mới lên học lớp Tám.

Ở Long Điền lúc bấy giờ, hai vợ chồng dì Phi đang lên giường ngủ say sưa, mê mệt sau một ngày làm việc căng thẳng nhưng dẫu cho họ có thức đi chăng nữa thì họ cũng chẳng làm sao mà biết rằng hiện giờ đứa con gái thứ hai của họ vừa mới bị chồng đứt gánh nghĩa tình phu thê son sắc lại vội vàng lao vào cuộc tình tội lỗi, loạn luân đầy dẫy ngang trái, oan nghiệt với thằng con trai út của dì Phụng – em gái của dì ngay tại căn nhà nhỏ bé, vắng lặng tuyệt nhiên không hề có lấy bóng một người thứ ba nào cả nơi địa bàn như đã nói ở trên…

Có thể kết luận một cách chính xác đó là nụ hôn đầu đời giữa chị Nguyệt và thằng Đại là nụ hôn tuyệt vời, say sưa, đắm đuối, nồng nàn, thắm thiết nhất đứng hàng đầu trong số những nụ hôn ngọt ngào, âu yếm trên cõi thế gian này, ngay từ những phút giây đầu tiên của cuộc tình, cả chị lẫn em đểu cùng một lúc tỏ ra run rẩy, ngây ngất, quằn quại trong vòng tay càng lúc càng không những siết chặt lấy thân thể nhau mà còn tự động lần lượt mày mò, tìm kiếm những chỗ nhạy cảm trên khắp người nhau như lưng, ngực, mông, tay…

Bởi vì vốn đã quá thuộc làu làu bài bản qua mười bảy cuộc tình cùng với mười hai người tình mà đầu tiên là chị Nam và mới đây là cô sinh viên môn Nhạc trường Cao đẳng Sư phạm thành phố Bà Rịa thành thử ra, chí có lúc đầu là thằng em họ thao tác hơi lúng túng, vụng về chút xíu mà thôi chứ còn về sau thì càng lúc nó càng tự nhiên, dạn dĩ, táo bạo hơn cho nên hành vi nó cũng càng lúc càng khéo léo, tài tình quá đỗi khiến cho chị họ nó chưa gì đã phục lăn nó sát đất.

Tuy vậy, nó vẫn còn nghi ngại, thắc mắc vì sao mà anh Khoa – chồng chị có hẹn với chị là đêm nay sẽ về với chị ấy vậy mà chẳng hiểu tại sao mãi cho đến giờ phút này hoàn toàn tuyệt nhiên không hề nghe thấy tiếng xe máy của anh ngừng lại trước cửa nhà, do chính vì không có tiếng xe máy ấy cho nên giờ phút này đây, nó mới được thong thả và thư thái để mà yêu đương, ân ái, làm tình cùng với chị cũng như đã, đang và sẽ thưởng thức, thụ hưởng, chiếm đoạt những gì gọi là trinh nguyên của một phụ nữ có chồng trên dáng ngọc vóc ngà của chị.

Nơi Sài Gòn xa hoa tráng lệ, cũng như mọi đêm chị Nam thường thức tới khuya để học bài hoặc nghiên cứu tài liệu y học trên mạng Internet và đêm nay, giờ này chị vẫn chưa ngủ và cho dù có một phép màu thuật màu nhiệm nào đó đến với chị thì cũng chưa chắc gì chị thấy được cảnh tượng tại căn nhà cách chị quãng đường tương đương 100 cây số diễn biến cuộc tình loạn luân, tội lỗi đồi bại và nhục nhã, ê chề giữa thắng Đại – em trai chị và chị Nguyệt – chị họ bạn dì ruột của chị.

Phải nói rằng, lúc nào cũng như lúc nào chị cũng đều cho rằng nó luôn luôn thủy chung với chị vì chị nghĩ nó vẫn còn nhỏ, chưa trưởng thành với đời nhưng chị đâu có ngờ rằng từ trước đến giờ thằng nhóc em chị đã từng mười bốn lần phản bội lại chị để vụng trộm, lén lút tư tình với tất cả mười hai người phụ nữ, mới đây thôi, lúc chị về nhà để giải quyết vụ chiếc xe đạp điện của thằng em bị cướp với cô Loan, tuy biết là hôm ấy hai cô trò đi cùng nhau nhưng mà chị chẳng hề mảy may nghi ngờ chi cả về những gì vốn đã từng xảy ra cho cả hai và đêm nay cũng vậy, có trời mới biết là “trong tro còn lửa”, “trong chăn có rận”…

Vì bận phải ôn bài chuẩn bị kiểm tra học phần cho nên ngay ngày hôm ấy, chỉ kịp biết là có chị Nguyệt đang ở chung nhà với em mình thế thôi, chị đã phải quày quả trở lại Sài Gòn ngay sau khi để lại lời hứa là một tháng sau, khi nhận được học bổng chị sẽ gom góp tiền mua chiếc xe mới cho nó, từ lúc nhỏ, chị từng đã biết mặt người chị bạn dì ruột thậm chí còn chơi chung, đánh nhau nữa là và giờ đây, cuộc đời xoay vần đưa đẩy người chị họ ấy lại sớm trở thành tình địch có lẽ là một mất một còn sống chết của chị.

Giờ phút này đây, chị họ tỏ ra run rẩy, xúc cảm thực sự khi mà thằng em đang nhẹ nhàng từ từ dìu đỡ chị ngã người ra nằm dài xuống tấm nệm ấm êm phủ lớp drap sạch sẽ, trắng tinh, tâm trạng chị chới với, hụt hẫng nữa muốn nữa không và hai bờ môi thắm đỏ của chị mấp máy thốt lên trong lúc ngoan ngoãn hoàn toàn thả lỏng người theo hai cánh tay thằng em nhỏ hơn chị những tám tuổi mới vừa lên học lớp Tám trường THCS Kim Đồng…

– Đại… em… em… chị…

Toàn là những đại từ vô nghĩa thoát ra từ miệng chị khiến thằng nhóc cảm thấy vô cùng thắc mắc, nghi ngại rồi nó lại nghe tiếp.

– Anh Khoa… anh Khoa…

Ý chị muốn nói rằng nó cứ việc thoải mái mà yêu đương, ân ái và làm tình với chị ấy vậy mà nó lại cứ tưởng rằng chị sợ anh Khoa về nhà bất tử, nếu anh ta bắt gặp chị và nó như thế này thì chắc không còn gì để mà chối cãi cho được nữa, nó hơi chột dạ khi nghe chị nhắc đến chồng chị nhưng rồi nó lại nghe…

– Anh Khoa… không về nữa đâu. Em cứ yêu… chị đi!

Do chưa biết được chuyện anh Khoa gửi tin nhắn về điện thoại của chị tuyên bố chấm dứt tình chồng nghĩa vợ với chị cho nên thằng Đại vẫn cứ thấp thỏm, hồ nghi nhưng rồi vì cảm giác nhục dục quá lớn, vì nhan sắc chị Nguyệt quá đỗi xinh đẹp “nghiêng thành đổ nước” cho nên dễ dàng lấn át đi nỗi sợ hãi vô hình trong nó, trong khi hình ảnh anh Khoa dần dần bị xóa nhòa ở bên trong đầu óc thì hai bàn tay nó vẫn cứ tiếp tục mải miết mày mò, tìm kiếm những xúc cảm mạnh mẽ, dữ dội nơi thân thể nõn nà, đầy đặn của người chị họ.

Từ trước đến giờ, dĩ nhiên nó cũng đã từng nhiều lần yêu đương, ân ái và làm tình với nhiều người chị họ rồi như chị Thanh Linh, chị Dung, chị Thảo thế nhưng mãi cho đến hôm nay, thực ra là nó mới nhận thấy rằng chỉ có mỗi một mình chị Nguyệt là người con gái hấp dẫn và quyến rũ nhất không ai có thể ngang bằng so sánh cho được, vậy tất nhiên dù cho trời có sập xuống, đất có lở rộng ra và nước thì dâng tràn ngập lối lụt đường, nó vẫn hạ quyết tâm bằng hết tất cả mọi cách để làm sao tận hưởng, thưởng thức và chiếm đoạt cho bằng được thân thể của chị, dung nhan của chị trong đêm tình nồng nàn, thắm thiết này.

Lúc này ở dưới quê nhà Phước Hải, hai vợ chồng ông Thái bà Phụng vẫn còn chưa ngủ bởi vì họ đang cùng một số nhân công chuẩn bị cho chuyến ra khơi vào sáng sớm ngày mai và lẽ đương nhiên, họ không thể nào tin được chuyện chàng quý tử của họ vốn đã bị biến thái đúng hai năm trời nay, tuy mới có mười ba tuổi học lớp Tám nhưng cuộc đời nó chưa gì đã sớm vướng vào lưới tình giăng bẫy rắc rối và mặc dù hãy còn chưa trưởng thành mà nó đã gánh nặng những mười tám cuộc tình với cả thảy mười ba người phụ nữ (chị Nam, chị Linh, cô Chi, chị Dung, chị Thảo, chị Hoàng Oanh, cô Nhị, chị Hồng, chị Hạnh, chị Phương, cô Huệ, cô Loan và đêm nay là chị Nguyệt).

Lúc bấy giờ, như là đã đến lúc chuyển giai đoạn, hai bàn tay nó nhẹ nhàng lần lên mày mò tấn công lần lượt cởi năm hột nút ốc nơi chiếc áo đồ bộ vải bông màu tím hoa cà nơi phần trên thân thể chị, đối nghịch với hành động tốt đẹp của nó khi nãy đó là cài lại hai hột nút áo bị hở ra cho chị, lần này nó làm ngược lại nghĩa là tháo cởi ra và chị họ nó tuy rằng chị đã có chồng, những chuyện tương tự thế này giữa hai vợ chồng chị là quá đỗi bình thường nhưng thực sự chẳng hiểu vì sao mà đêm nay, dù rằng thằng em họ cũng làm y như chồng chị, chị lại cảm thấy hồi hộp, lo lắng xen lẫn với rung động, ngây ngất một cách khác thường?

Có lẽ theo như người ta thường nói, phàm những gì vụng trộm, lén lút và cấm đoán, không được phép thì rất dễ bị tò mò khám phá cho bằng được, những điều ấy càng lúc lại càng làm cho người ta dễ dàng vướng vào vòng lốc xoáy ma dâm quỷ dục chết người đọa thế.

Hột nút thứ nhất vừa bung ra, lập tức tới hột nút thứ hai, thứ ba, thứ tư cuối cùng là hột nút thứ năm lần lượt chỉ trong nháy mắt, tất cả năm hột nút nơi áo chị đền đã bung rộng ra hết và tiếp đó, hai bàn tay thằng em lại lần mò mở hai vạt thân áo trước của chị sang hai bên, sau khi xong xuôi, cũng chính hai bàn tay ấy lại cởi hai vai áo chị rồi cởi tuột hai ống tay áo lần lượt xuống hai cánh tay chị, hết cánh tay bên phải đến cánh tay bên trái.

Chị Nguyệt nhắm nghiền cặp mắt vút cong hai hàng mi sắc lẹm nhưng không phải là chị ngủ mà trái lại thực sự chị rất tỉnh táo, với nỗi niềm đê mê đắm đuối chị tỏ vè lúc nào cũng đều đồng thuận với thằng Đại để trao tặng, hiến dâng cho nó tất cả những gì trinh trắng, đẹp đẽ nhất nơi chị mà anh Khoa – chồng chị đã tuyên bố sẵn sàng từ bỏ hết tất cả nhằm đuổi theo một bóng hình khác, để lại nơi này vò võ cô độc người vợ xinh đẹp bấy lâu nay của anh với dáng ngọc vóc ngà.

Chị hết nghiêng người qua phải rồi qua trái cùng lúc co duỗi hai cánh tay chị với mục đích giúp đỡ, hỗ trợ nó dễ dàng và nhanh chóng hoàn thành công việc cởi áo chị ra tuy rằng có điều khiến cho chị vẫn còn cảm thấy lòng hoang mang, nghi ngại đó là dù còn nhỏ tuổi vậy mà chị nhận thấy nó ngược lại khá thành thạo, sành sõi chẳng khác chi người lớn đến nỗi cả chồng chị cũng chưa chắc so bì được với nó.

Khi đã cẩn thận để chiếc áo chị lên mé đầu giường, nó tiếp tục hành động bởi vì phần thượng thể chị vẫn còn một lớp vải che chắn nữa đó là chiếc nịt vú mà như lúc nãy, nó được biết rằng hai cái móc cài nơi áo ngực chị là nằm ở phía trước chứ không phải nằm sau lưng như các loại áo khác đương thời, do vậy, chưa gì không bằng một cái chớp mắt mà hai cái móc ấy đã bung ra gọn gàng và chiếc áo ngực chị nhanh chóng mất đi độ bó sát vào da thịt chị, từ từ lỏng dần lỏng dần rồi tuột lệch xuống phía dưới rồi được bàn tay phải nó cầm lấy để lên trên chiếc áo đổ bộ của chị nó mới vừa cởi ra xong.

Đến giờ phút này đây, thằng Đại mới coi như chính thức bắt đầu xâm phạm chị, với thời gian càng lúc càng dần về khuya, với bầu không gian trong nhà càng lúc càng vắng lặng tĩnh mịch, rất đỗi tự nhiên nó cúi xuống vùi mặt vào giữa hai bầu vú mềm mại, đầy đặn của chị Nguyệt đang không ngớt mải miết phập phồng liên tục nâng lên hạ xuống theo nhịp thở nấc hổn hển mà chị họ luôn luôn tỏa ra vào bầu không khí xung quanh.

Miệng nó nhè nhẹ ngậm nút lấy đầu núm vú bên phải chị họ còn bầu vú bên trái còn lại thỉ lẽ đương nhiên nó cũng không bao giờ quên đưa bàn tay phải lên mày mò, sờ soạng, nắn bóp quá đỗi phấn khích cùng cực, cảm giác êm ái đầy hưng phấn phát sinh ra từ chỗ tiếp xúc giữa miệng nó với đầu vú chị, giữa bàn tay nó với bầu vú chị khiến cho nó và cả chị có thể nói dù muốn dù không cũng không thể nào ngăn cản cho nổi nỗi niềm khát khao, ham muốn, đòi hỏi nhục dục một cách tràn trề mãnh liệt, dữ dội.

Nói cho cùng thì cuộc tình thì cuộc tình tội lỗi, loạn luân đêm nay giữa hai chị em họ bạn dì ruột Thu Nguyệt – Phương Đại rõ ràng cả hai không ai có thể hay biết hoặc lường trước cho được dẫu rằng chúng có là thánh là thần đi chăng nữa, lỗi lầm này chắc chắn không thể nào quy kết cho chúng được, chẳng qua dù gì đi nữa thì chúng cũng chỉ là nạn nhân do hoàn cảnh đẩy đưa một cách ngẫu nhiên, vô tình mà thôi!

Cô con gái tuy không phải hạng người lăng loàn trắc nết chi nhưng cuộc đời cô sớm vướng vào cảnh canh cánh cô đơn do bị chồng từ bỏ còn thằng con trai như chúng ta đã biết vốn dĩ có số đào hoa cộng thêm với dòng máu ham thích chuyện mây mưa trăng gió và cả hai lại cùng ở chung trong một ngôi nhà mà quanh đi quẩn lại cũng chỉ có chúng mà thôi chứ không hề có sự hiện diện của bất kỳ người nào khác nữa.

Vả lại, hơn nữa gần ba tháng trời trôi qua, lẽ đương nhiên sự chung đụng, gần gũi thể xác giữa hai chị em hoàn toàn không thể nào lại không xảy ra cho được vào mỗi lúc giúp chị dùng chanh đánh gió hay rũ sạch drap trải giường, giăng mùng khi ngủ… nội bao nhiêu đó thôi cũng đủ lôi cuốn cả chị lẫn em sa vào mê hồn trận tình yêu cuồng loạn, mê mệt rồi chứ nói chi là phải hò hẹn, tỏ tình hay tìm mọi cách kích thích, khiêu gợi nhau…

Tuy rằng cách biệt, chênh lệch nhau những tám tuổi (chị Nguyệt chỉ lớn hơn chị Nam có một tuổi mà thôi) vả lại chính xác rằng đây là lần đầu tiên mà cũng có thể là duy nhất trong cuộc đời nhưng hai chị em lại đến với nhau yêu đương, ân ái và làm tình một cách say sưa, ngây ngất, nồng nàn, thắm thiết, mê mệt và đến lúc này đây, thằng Đại đang từ từ thực hiện động tác đổi bên nghĩa là miệng nó lần qua ngậm nút lấy đầu núm vú bên trải của người chị họ bạn dì còn bầu vú phải chị thì tuy nó đã chán chê nhưng thực sự nó cũng không quên đưa bàn tay trái lên mày mò, sờ soạng, nắn bóp một cách vô cùng phấn khích tột độ.

Chiếc đồng hồ treo tường dưới nhà hiện giờ đang thong thả buông gõ mười hai tiếng vọng lên trên lầu nghe rõ mồn một, vậy là đã đúng mười hai giờ khuya sau gần ba giờ miệt mài, lặng yên yêu nhau cuồng loạn và táo bạo, trái tim hai chị em cùng thổn thức với bầu không gian càng lúc càng lặng lẽ, tĩnh mịch như tờ, thanh vắng tuyệt nhiên không hề có lấy một âm thanh nào vẳng lên ngoại trừ tiếng tặc lưỡi tiếc nuối của mấy chú thạch sùng đang bò tới trườn lui trên trần phòng hòa lẫn tiếng hổn hển thở của cả chị lẫn em.

Tuy sức khỏe người chị họ từ trước đến giờ không được bình thường như mọi người nhưng quả thật chẳng hiểu vì sao đêm nay bước vào cuộc tình mây mưa, chăn gối cùng thằng em, chị lại rất giỏi chịu đựng tất cả mọi ham muốn, khát khao, đòi hỏi của nó một cách mạnh mẽ đến nỗi như vậy, vả lại, có thể là do bệnh trạng chị cũng chưa phải đến mức độ ngặt nghèo cho lắm thành thử ra chị mới có đủ sức lực để mà đáp ứng lại những gì mà nó mang đến trao tặng cho chị hơn nữa, thêm nguyên nhân đáng phải đề cập đến đó là tình yêu giữa hai chị em đêm nay chứa đựng một thứ men kích thích quá đỗi dữ dội bất kỳ ai cũng đều mong muốn được tận hưởng dù cho có sống chết như thế nào đi chăng nữa chứ đừng nói chi là cả hai vốn tuổi hãy còn son trẻ.

Đến lúc này, theo bản năng con người, hai bàn tay thằng Đại đang lần xuống bắt đầu nhẹ nhàng, chậm rãi thực hiện thao tác nắm lấy hai bên lưng chiếc quần đồ bộ bằng vải soa màu tím hoa cà của chị Nguyệt từ từ tuột xuống, với thái độ cự tuyệt, hai bàn tay chị vội vàng chụp giữ lấy lưng quần trong khi chị mở mắt nhìn nó trân trân bởi vì chị chưa chuẩn bị tâm lý trước cho việc “hệ trọng” này nên chị mới phản ứng nhưng chỉ chưa đầy năm giây đồng hồ sau, chính hai bàn tay chị lại thả lỏng nới ra để cho nó tiếp tục thao tác trên và không những như vậy mà chị còn lần lượt co rồi duỗi hai chân nhằm giúp đỡ, hỗ trợ tạo điều kiện cho nó dễ dàng tuột hai ống quần chị xuống khỏi cặp đùi trắng mịn và hai bờ mông múp míp, qua hai đầu gối đến cặp giò thon dài cuối cùng là lần lượt ra khỏi hai bàn chân nuột nà, trắng ngần của chị.

Sau khi để chiếc quần chị lên mé đầu giường cùng chỗ với áo đồ bộ và áo ngực của chị.

Thằng em chị Nam mới ngồi dậy cởi chiếc áo may ô trắng mà nó đang mặc vậy là lúc này, trên thân thể chị họ thì sót lại duy nhất mỗi chiếc quần lót bằng thun voan trắng mới tinh và nơi người thằng em họ thì trừ chiếc quần đùi bằng vải sọc ca rô xanh đen không còn thứ gì khác nữa.

Lúc này đây, chắc chắn là nó không còn phải bận tâm suy nghĩ, lo lắng, sợ hãi cái điều mà từ nãy đến giờ cứ trĩu nặng canh cánh trong lòng đó là anh Khoa – anh rể họ của nó chạy xe máy từ Biên Hòa về ngừng lại trước cửa nhà nó, coi như là nó và cả chị chỉ trong giây phút đều đã quên mất đi anh hay có thể nói cách khác, hình bóng anh không bao giờ còn có sự hiện diện trong tâm trí hai chị em nữa, thành thử ra giống như chị, nó đều tập trung toàn tâm toàn ý vào chuyện cả hai đang sắp sửa quan hệ giao hợp với nhau và ngoài “chuyện ấy” ra thì chắc chắn không còn vấn đề nào khác nữa.

Tuy vậy, thằng Đại vẫn chưa vội vàng, hấp tấp chi cả mà nó lại cúi xuống dùng miệng và lười nhè nhẹ vừa hôn vừa liếm từ hai bàn chân chị ngược lần lên cặp giò, hai đầu gối và đích đến của nó là cặp đùi căng tròn, mịn màng của chị, phải nói rằng miệng nó lần đến đâu thì chị Nguyệt có cảm giác gai ốc cứ nổi lên đến đấy khiến chị lắm lúc trân cả người lại, liên tiếp quằn quại, run rẩy…

Khi nó trườn lên tới ngực chị thì không thể nào tự kiềm chế được nữa, hai bàn tay chị vội lần lên vày vò từng lọn tóc trên đầu nó và ngay lúc này, chị đã cảm nhận được rằng dương vật nó tuy còn ở trong quần đùi nhưng đã cương ngỗng lên rất cứng chẳng khác gì một đoạn sắt không ngớt cạ vào cọ xát vào nơi đùi trái chị khiến chị không khỏi tránh được sự ngượng ngùng, xấu hổ đến nỗi hai gò má chị cứ hồng đò, nóng lên hừng hực nhưng cũng may là nó không để ý nhận ra thái độ ấy của chị.

Thâm tâm chị lúc này suy nghĩ một cách giản đơn đó là chị muốn trao tặng, hiến dâng thân xác chị cho thằng em họ đêm nay chẳng qua là để phần nào vơi đi được nỗi buồn bã, cô độc của một người vợ chờ đợi người chồng không bao giờ trở về nữa giống hệt như sự tích Hòn Vọng phu mà thôi chứ quả thật là như chúng ta đã biết, chị hoàn toàn không phải là hạng gái lăng loàn trắc nết, dâm loạn chẳng khác gì những cô gái “buôn hương bán phấn” đâu mà phải lên án hay chê trách chị!

Lần thứ hai thằng em lại tiếp tục vừa ngậm nút vừa nắn bóp hai bầu vú căng tròn của chị, tuy đã có chồng nhưng vì chưa sinh con thành thử ra, tuyến sữa nơi hai gò ngực chị chưa hoạt động và mặc dù chẳng hề có nút lấy được một giọt sữa nào cả của chị nhưng nó vẫn có cảm giác như là từng dòng sữa ngọt ngọt, thơm thơm, béo béo cứ liên tục không ngớt tuôn tràn vào cổ họng nó mà chảy thẳng xuống thực quản nó vậy.

Xin ngừng lại ở đây để thông tin một chút về anh Khoa – chồng chị nhé các bạn!

Từ ngày chính thức dan díu tình ái “già nhân ngãi non vợ chồng” với cô Hoa, người phụ nữ bán quán café gần chỗ cơ quan làm việc của anh, anh như sống trong một cõi mộng đầy hoa thơm cỏ lạ vì cô gái ấy nhan sắc cũng chẳng đến nỗi nào tệ hại (dĩ nhiên là thua kém vợ anh nhiều) vả lại cô rất khỏe khoắn, không hề bệnh tật chi cả, hơn nữa cô lại rất khéo léo chìu chuộng anh trong việc đáp ứng tất tần tật hết những ham muốn, khát khao nhục dục của anh.

Đêm nay cũng như mọi tối thường ngày, anh và cô Hoa cũng vừa mới ân ái xong lẽ đương nhiên rằng anh cũng không làm sao mà biết được giờ phút này đây ở Bà Rịa, nơi căn nhà vợ anh đang trú ngụ tại phường Phước Hưng, người vợ xinh đẹp của anh mà bố mẹ anh đã cưới hỏi hợp pháp, đàng hoàng cho anh lại đang tận hưởng một cuộc tình mới mẻ tuy tội lỗi, loạn luân nhưng rất nồng nàn, thắm thiết cùng với thằng em họ bạn dì ruột của chị – con trai út dì Phụng chỉ có mười ba tuổi mới vừa lên học lớp Tám trường THCS Kim Đồng.

Đấy phải nói rằng chính là lỗi lầm tày trời động đất và trách nhiệm lớn lao mà anh gánh hết tất cả chứ không thể nào đổ thừa cho ai trong hoàn cảnh này được cả cho dù rằng sau đêm này, chị Nguyệt có lỡ làng mang thai với thằng Đại thì anh cũng là người đầu tiên đứng ra giải quyết cái hậu quả này mà thôi…

Từ lúc còn hương lửa mặn nồng với nhau, tuy rằng lúc nào chị cũng yêu thương chìu chuộng anh hết lòng hết sức kể cả việc chăn chồng gối vợ nhưng lần nào cũng như lần nào anh cũng đều cảm thấy rằng dường như có vấn đề gì đó chị chưa thỏa mãn hết cho anh thì phải nhưng đêm nay lại hoàn toàn khác hẳn với nhận định của anh, thằng em chị Nam rõ ràng nó chẳng có điều gì phải chê trách người chị họ bạn dì ruột của nó cả tuy rằng nó vẫn chưa đi đến giai đoạn chiếm đoạt chị một trăm phần trăm…

Cũng tương tự như lúc nãy nhưng chỉ hơi khác là chị không phản ứng, cự tuyệt ngăn cản nó nữa, trong một khoảng thời gian chưa đầy hai phút đồng hồ, chị đã lặng yên cho nó cởi xong chiếc quần lót ra khỏi thân thể chị rồi để lên trên mé đầu giường nơi mà hỗn độn, lộn xộn nào là áo đồ bộ, áo may ô, áo ngực, quần đồ bộ, quần lót cuối cùng thêm ba mươi giây nữa là lại có thêm sự hiện hiện chiếc quần đùi của nó nữa.

Vậy đến khoảnh khắc này, cả chị lẫn em đểu đã hóa thân thành hai người tiền sử thuở mới khai thiên lập địa xa xưa nghĩa là trên thân thể chúng tuyệt nhiên không hề còn một mảnh vải nào để mà che đậy, giấu giếm cả những chỗ nhạy cảm nhất và rõ ràng lúc bấy giờ, chị mới nhận thấy tường tận hết mức độ cường tráng, khỏe mạnh, sung sức của thằng em họ chị bởi vì dương vật nó không những vừa cứng như lúc nãy chị đã nhận thấy mà còn vừa to lại vừa dài có khi còn trội hơn cả so với anh Khoa – chồng chị nữa là cứ liên tục giật giật liên hồi trong lúc tiếp xúc, cọ xát vào bắp đùi non trắng nõn như trứng gà lột của chị.

Chẳng khác chi một con kỳ đà đang bò lên một cành cây khô cằn trên sa mạc cát mênh mông dưới cái nắng chói chang và gay gắt của mặt trời, thằng Đại từ từ trườn người tới leo lên dáng ngọc vóc ngà của chị Nguyệt nằm vào giữa hai chân chị đang dang rộng ra, chằng mấy chốc, chưa gì mà chị đã cảm giác được rằng đầu dương vật nó đang bắt đầu ngang nhiên mày mò tìm kiếm cửa mình chị để xác định đường đi nước bước xâm nhập cơ thể chị.

Do kích thích nhục dục cao độ hòa lẫn với tình yêu son sắc, trọn vẹn dành cho nó cho nên dịch nhờn sinh lý tiết ra từ bên trong âm đạo chị khá là dổi dào cộng với thành cơ âm đạo chị giãn rộng tối đa cho nên hai chị em quan hệ giao hợp với nhau chẳng mấy gì là khó khăn, vướng mắc hay trắc trở chi cả.

Mặc dù là thế nhưng sao mà nỗi niềm đau đớn, xót xa cứ dâng lên ngập tràn khắp cả châu thân tuy rằng từ trước đến giờ chị vốn dĩ đã từng nhiều lần quan hệ gối chăn với chồng chị khiến cho khuôn mặt chị hơi nhăn lại, miệng chị bật lên tiếng rên nấc khe khẽ nghẹn ngào, có lẽ là do kích thước quá khổ của “đồ chơi” thằng em chăng cho nên đưa đẩy chị dẫn đến cảm giác như vậy chăng?

Khi mà nó mới vừa nhấp nhỏm nhấc mông lên rồi hạ xuống, nhịp nhàng đều đặn đưa đẩy dương vật hết thụt ra lại thọc vào sâu tận đến tử cung chị thì hai bàn tay chị cũng đã không còn để yên được một chỗ mà đưa lên cào cào nơi tấm lưng trần trụi của thằng em họ khiến cho những đường xước rướm máu hồng đỏ do những ngón tay có móng nhọn gây ra liên tiếp in hằn lên da thịt nó như là chị mong muốn để lại dấu ấn tình yêu nồng nàn nhất, thắm thiết nhất để từ đây về sau nó sẽ không bao giờ quên được dáng ngọc vóc ngà của chị.

Hai hòn dái nó lúc này quả thật ngang nhiên, hùng dũng gác lên hai bên cửa mình chị không ngớt phập phồng trên lớp da đùi non nõn nà của chị để tiếp tục làm tăng thêm nguồn sinh lực mạnh mẽ, dồi dào cho dương vật nó hoàn thành trọn vẹn nhiệm vụ xâm nhập, chiếm lĩnh hoàn toàn mọi ngóc ngách sâu kín bên trong cơ thể người chị họ bạn dì xinh đẹp, dễ thương vô cùng đến nỗi không bút mực nào có thể vẽ thành được cũng như không ngôn từ nào có thể diễn tả được.

Cả hai chị em thân xác lúc này đều rạo rực, nóng bỏng chẳng khác gì như có một dòng điện mà cường độ lên đến cả chục ngàn ka xuất phát từ dưới xương cùng rần rật chạy lên theo sống lưng đến trung ương thần kinh rồi từ đấy dần dần lan tỏa ra khắp cả châu thân lẫn tứ chi thành thử ra chắc chắn là lúc bấy giờ chị cũng như em đều cùng không còn gì mà có thể làm cho chúng ngần ngại, ngượng ngùng nữa mà ngược lại đó là một sự quyết tâm mải miết ân ái cùng nhau đến tận cùng chân trời tình góc bể yêu nồng cháy, thắm thiết một cách quá đỗi say sưa, ngây ngất, cuồng loạn và mê mệt.

Tuy rằng từ trước đến giờ vốn đã từng trải qua mười bảy cuộc tình với mười hai người phụ nữ mà đầu tiên là chị Nam mới đây là cô sinh viên môn Nhạc trường Cao đẳng Sư phạm Thành phố tên Loan nhưng thằng Đại vẫn chưa hề cảm thấy mệt mỏi, chê chán mà trái lại nó càng ngày càng cảm thấy ham muốn, khao khát, đòi hỏi chuyện nhục dục xác thịt trai trên gái dưới một cách điên cuồng, không cách gì có thể ngăn cản nó lại được nữa bằng chứng là đêm nay, nó hoàn toàn không nề hà chi ở chỗ chị Nguyệt là chị họ bạn dì ruột của nó lại vướng thêm bệnh tật lẽ ra nó không nên xâm phạm đến chị mới đúng là phải đạo đằng này nó lại…

Đêm càng lúc càng dần về sáng và cuộc tình tội lỗi, loạn luân giữa hai chị em theo đó cũng rạo rực hơn, phấn khích hơn và nồng cháy hơn, trên chiếc giường nệm ấm êm phủ lớp drap trắng tinh bên trong phòng ngủ chị Nam, cả chị lẫn em đểu cùng run rẩy, quằn quại lăn qua lộn lại khiến cho tấm drap lúc đầu còn phẳng phiu, ngay ngắn nhưng về sau lại càng nhăn nhúm một cách thảm hại vô cùng.

Cũng chính chiếc giường này là nơi mà hai năm trước đã hai lần hai chị em Phương Nam – Phương Đại yêu nhau, một lần giữa nó và chị Thanh Linh, cô Chi, chị Dung, chị Thảo rồi chị Hoàng Oanh, chị Hạnh và đêm nay lại trở thành giường hạnh phúc của nó và con gái thứ của vợ chồng dì Phi.

Ngập sâu bên trong âm đạo đến lút cả cán, dương vật của nó càng dài ra, càng to lên và càng cứng theo từng nhịp đưa đẩy, tuy chị họ nó không còn trinh tiết con gái nữa do chị đã có chồng nhưng dẫu sao thì nó vẫn cố gắng sử dụng “công cụ” của mình để chiếm đoạt cho bằng hết những gì mà vẫn còn sót lại trong ấy.

Lúc này, lưng nó mặc dù đã bị chị cào xước rướm máu khá nhiều song nó vẫn không hề cảm thấy đau đớn chi cả mà trái lại, nỗi niềm sung sướng khoan khoái cứ mải miết dâng tràn khắp cả châu thân chẳng khác gì một cơn sóng thần mãnh liệt, dữ dội đổ ập xuống đảo… năm nào.

Bất thình lình, sau khi nấc lên một tiếng thở nghẹn ngào, chị Nguyệt cùng nó ôm chặt cứng lấy nhau, cả hai đều có cảm giác như là vừa mới bị hụt chân lọt tõm xuống đáy một vực sâu thăm thẳm đấy chính là giây phút chị và em đang bước vào giai đoạn khoái ngất của cuộc tình, nơi phía trên chúng đắm đuối, ngất ngây trao cho nhau những nụ hôn tình tứ trong khi đó ở hạ thể, dương vật thằng em mặc dù vẫn ngập sâu trong âm đạo chị họ nhưng lại đang giật giật xối xả bắn phụt ra những tia tinh dịch đùng đục như nước cơm, rin rít tựa keo trào ra cả bên ngoài hòa lẫn với dịch nhờn của chị làm ướt nhẹp nguyên cả vùng bụng dưới cũng như hai bên đùi của hai chị em.

Minh chứng cụ thể, hùng hồn nhất biểu hiện cho mối tình say đắm, oan nghiệt của chị em mới vừa xuất hiện xong đó chính là vết tinh dịch em họ lẫn lộn dịch sinh lý nữ tiết ra từ trong cơ thể chị họ lúc này đang dần dần thấm đượm vào mảng drap dưới hai bờ mông chị.

Đến giây phút rã rời, hai chị em có lẽ vẫn còn luyến tiếc nhau cho nên những nụ hôn môi giữa cả hai vẫn cứ mải miết không thể nào tạm biệt rời khỏi hai vành môi nồng thắm của cả hai và có lẽ sau đêm tình thứ mười tám này, thằng Đại sẽ không bao giờ quên được chị yêu dáng ngọc vóc ngà…


============================================================
Chapter 38
============================================================

Wedding Roses có nghĩa là đám cưới hoa hồng, một trong những tiêu điểm trong quy trình tổ chức trò chơi Lữ khách 24 giờ do Tỉnh Đoàn Thanh niên Tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu kết hợp Hội đồng Đội Thiếu niên Tỉnh tổ chức, một trò chơi mang tính chất thử thách lòng gan dạ, trí thông minh lanh lẹ của người chơi, năm nay sau khi kiểm tra Học kỳ 1 xong do Sở GD – ĐT tỉnh cho phép tất cả các trường THCS, Tiểu học, Mầm non được nghỉ học kỳ 3 ngày cho nên trò chơi bắt đầu xuất phát theo thường lệ hai năm một lần.

Đây là lần đầu tiên ban tổ chức trò chơi mở rộng cuộc tranh tài cho phép những thí sinh tối thiểu mười ba tuổi tham gia, sau khi bắt thăm lượt thi đấu, độ tuổi cũng như địa điểm thi thì thành phố Bà Rịa chỉ được phép tuyển chọn 50 thiếu niên tuổi từ 13 – 15 tuổi để ghép cặp với 50 thanh niên nam nữ của thành phố Vũng Tàu.

Vì trường THCS Kim Đồng vốn là trường chuẩn quốc gia vả lại bề dày thành tích của trường khá đáng kể vì vậy mà trường được cụm tổ chức trò chơi thành phố Bà Rịa ưu tiên tuyển chọn 20 học sinh gồm mười học sinh lớp Tám và mười học sinh lớp Chín.

Lẽ đương nhiên lớp 83 chọn đại diện “không ai vào trồng khoai đất này”cả mà chính là Nguyễn Phương Đại – nhân vật chính của chúng ta đấy các bạn ạ bởi vì nó là học sinh xuất sắc nhất của lớp, nó vui mừng háo hức vô cùng chẳng khác gì lân gặp pháo và tuy còn những một tuần nữa mới lên đường nhưng hầu như đêm nào nó cũng đều nằm mơ trông thấy chuyến hành trình thú vị ấy.

Theo quy định của ban tổ chức, mỗi thành viên phải bắt thăm lấy một số ngẫu nhiên từ 1 đến 50, như vậy thiếu niên Bà Rịa nào có số trùng với số của một thanh niên Vũng Tàu sẽ ghép lại thành một cặp thi đấu tại một địa điểm nào đó trên địa bàn tỉnh nhà và đến giờ xuất phát ngay tại trung tâm văn hóa học tập cộng đồng phường Phước Nguyên thì hai thành viên mỗi cặp mới được phép biết mặt nhau, có cặp sẽ đi lên huyện Châu Đức và cũng có cặp phải đi về Tân Thành…

Có tất cả 5 cặp đi Bình Châu trong đó có cặp của thằng em chị Nam, chỉ còn một ngày nữa là thằng em lên đường, chị gửi về cho nó những 500.000Đ để chi phí cho chuyến đi và còn gọi điện bảo ban, nhắn nhủ nó cố gắng giữ gìn sức khỏe cũng như tối đến là phải đi ngủ sớm không được thức khuya.

Thành viên ở Vũng Tàu ghép cặp với nó cùng mang số 21 như nó là một chị đang học lớp mười hai trường chuyên Lê Quý Đôn tên là Tịnh năm nay đã mười tám tuổi, mới vừa gặp gỡ tiếp xúc với chị thì phải thừa nhận rằng nó hết sức choáng ngợp bởi nhan sắc của chị, tuy rằng chị chẳng đến mức độ sắc nước hương trời gì mấy nhưng chị rất dễ thương, yêu kiều, diễm lệ làm sao?

Mái tóc mượt mà, óng ả, mịn màng, mềm mại như nhung tựa lụa cột túm đuôi gà gọn gàng ôm lấy khuôn mặt trái xoan lộ rõ nét hiền hậu, hồn nhiên, tươi tắn, vầng trán chị tuy thấp nhưng bù lại chị có cặp mắt bồ câu to tròn, ngời sáng, long lanh vút cong hai hàng mi sắc lẹm còn hơn cả dao cau có lẽ sẵn sàng cứa nát bất kỳ trái tim của bất kỳ gã đàn ông con trai nào si tình.

Sống mũi dọc dừa không thấp cũng chẳng cao thật cân đối nằm giữa hai gò má xương xương nhỏ nhắn nhô cao hai lưỡng quyền, điểm đặc biệt nổi trội trên diện mạo chị đó là nơi phía trên chiếc cằm xinh xắn là hai bờ môi mặc dù hơi mỏng nhưng lại thắm đỏ như một đóa hồng nhung nở rộ, khi chị nở nụ cười duyên dáng thì luôn luôn để lộ hai hàm răng trắng đều như ngà cùng hai lúm đồng tiền dễ thương ở hai bên khóe miệng.

Vóc dáng chị không cao cho lắm nhưng cũng chưa thể nói rằng chị lùn mà trái lại thân thể chị nở nang, đầy đặn lộ rõ những đường cong tuyệt mỹ đầy khiêu gợi từ hai bờ vai nhỏ nhắn, vầng lưng tôm mềm mại, hai gò ngực vun tròn xuống đến vòng bụng thóp, hai vòng eo thon thả và xuống chút nữa đó là cặp đùi no tròn, hai bờ mông múp, cặp giò thon dài và hai bàn chân nõn nà, trắng nuột, đấy quả thật là một kiệt tác – phiên bản của tượng Thần Vệ nữ do bàn tay tài tình, khéo léo của nhà điêu khắc gia tạo hóa tạc nên.

Lúc lên xe ca trực chỉ về Bình Châu, ngồi cạnh chị, đầu óc thằng Đại cứ mải miết lâng lâng bay bổng lên lưng chừng chín tầng mây vì mùi nước hoa xen lẫn mùi da thịt con gái thoang thoảng từ thân thể chị tỏa ra khiến nó lúc nào cũng như lúc nào đều tỏ ra xao xuyến, bâng khuâng, bồi hồi một cách lạ lùng không sao lý giải cho nổi.

Nói thêm một chút về cách thức tham gia trò chơi Lữ khách 24 giờ này, mỗi cặp thi đấu phải trải qua ba thử thách trong vòng thời gian vỏn vẹn chỉ là 24 tiếng đồng hồ mà thôi, những thử thách đó đã được thành viên ban tổ chức chuẩn bị xong xuôi đâu vào đấy cách đây nửa tháng trước, trong ba thử thách đó có một dễ và hai khó, dễ chẳng hạn như xuống suối xách nước lên đổ đầy một cái lu trong vòng 3 phút và khó đại loại là ngủ chung suốt đêm với rắn, với bò cạp…

Trong thời gian diễn ra thi đấu của mỗi cặp, tuyệt nhiên hoàn toàn không hề có hỗ trợ viên tiếp ứng cho nên yêu cầu mỗi thành viên phải hết sức thận trọng, khôn khéo, lanh lẹ và phải biết vận dụng trí thông minh của bản thân mình có như thế mới chiến thắng được thử thách, ở những hành trình trước, dĩ nhiên có không ít cặp thi đấu phải bỏ cuộc nữa chừng vì xui xẻo gặp phải thử thách quá khó.

Xuất phát lúc 8 giờ sáng tại bến xe Bình Châu, nếu cặp nào vượt được thử thách đồng thời lấy được những biểu tượng minh chứng rồi trở lại đúng nơi xuất phát đúng 8 giờ sáng hôm sau trước nhất thì cặp đó thắng cuộc được nhận giải I, II hay III tùy theo về đích trước hay sau.

Trong suốt cuộc hành trình, mỗi cặp được quyền tự do nghỉ ngơi để ăn uống, vệ sinh, dựng lều… và sau đây xin mời các bạn theo dõi chuyến hành trình Lữ khách 24 giờ của cặp Trần Thị Tịnh – Nguyễn Phương Đại nhé!

Theo lộ trình do ban tổ chức chỉ dẫn bằng sơ đồ, vừa đi vừa dõi theo dấu chỉ đường đã được cắm mốc sẵn, hai chị em hớn hở đi sâu vào một khu rừng toàn là tre nứa đủ loại, do cả hai đều mang giày bata cho nên đường đi cũng chẳng khó khăn gì mấy đối với chúng, đi được hơn tiếng đồng hồ sau thì hai chị em mới bắt đầu bước vào thử thách thứ nhất đó là giải mật thư mà trong đó chỉ toàn là ký hiệu Morse.

Mật thư ghi như sau: “Wedding roses” (đáp án của mật thư), thế là hai chị em chui vào dưới một lùm tre mát rượi vừa uống nước suối chai vừa châu đầu vào nhau trao đổi, bàn tán để dịch ra cho được ý nghĩa mật thư muốn nói điều gì.

Ở trường, trong tiết sinh hoạt Đội, lâu lâu cô Tổng phụ trách cũng thường hay tổ chức dịch mật thư, thằng Đại nhà ta dịch cũng khá nhưng chẳng hiểu tại làm sao mà đối với mật thư lúc này, nó lại “bó tay” thúc thủ đầu hàng vô điều kiện còn chị Tịnh tuy rằng có vẻ giỏi giang hơn nó về khoản này nhưng cuối cùng chị cũng đành phải nhăn mặt nhíu mày vì mật thư quá khó.

Hai chị em ngã người nằm dài trên lớp lá tre dày cộm, bất giác chị nhỏm người ngồi dậy hớn hở:

– Nè nhóc, em có biết từ hoa hồng tiếng Anh viết ra sao không? – Do chị Tịnh học chuyên môn Toán tại trường Lê Quý Đôn thành thử ra môn Ngoại ngữ đôi khi chị cũng chẳng màng quan tâm đến.

– Đâu từ từ để em nhớ lại coi. Hoa hồng hả? Là “rose” đó chị!

– Vậy em cố nhớ xem có từ nào ghép lại được với từ “rose” để thành một từ ghép có nghĩa không? Chẳng hạn như người bán hoa hồng, chợ hoa hồng, thành phố hoa hồng?

Chị nhìn chăm chăm vào tờ mật thư rồi lại hỏi:

– Từ ghép lại mà có chữ W đứng đầu tiên đấy?

– Chữ W đứng đầu hả? Là từ “Wedding”!

– “Wedding”à? Vậy là mình thắng rồi nhóc ơi! “Wedding rose” có nghĩa là “đám cưới hoa hồng” đấy chứ còn gì nữa! Công nhận em tài thật đấy!

Vậy là chỉ cần bàn qua tán lại một chút xíu thôi, hai chị em đã hoàn thành xong thử thách đầu tiên, quá đỗi vui mừng, hai chị em vừa cười thích thú vừa ôm nhau lăn tròn trên lớp lá tre nhưng rồi chợt nghĩ ra điều gì ấy, chị Tịnh mới bắt đầu cảm thấy ngượng ngùng nên mới gỡ tay nó ra khỏi người chị rồi cùng nó lồm cồm ngồi dậy.

Vẫn chưa xong thử thách I đâu nên cả hai phải đi loanh quanh chỗ có mật thư để tiếp tục tìm kiếm minh chứng cho thử thách mà chúng đã vượt qua, phải mất gần hơn nữa tiếng đồng hồ sau, lần này là công trạng hoàn toàn thuộc về một mình chị vì chị đã tìm thấy hai đóa hoa hồng được thành viên ban tổ chức giấu kỹ trong một bụi cây.

Lùc này, mặt trời đã lên đến nơi trên đỉnh đầu, cả hai cũng đã bắt đầu cảm thấy mệt mỏi, hai chân như muốn rụng rời thành thử không còn hơi sức nào mà đi tiếp tìm kiếm thử thách thứ II nữa.

Hai đứa bàn bạc với nhau rồi thống nhất là nghỉ ngơi, ăn trưa khoảng 1 – 2 tiếng cho lại sức rồi đi tiếp, thế là thằng Đại trãi tấm bông sô ra trên lớp lá tre còn chị cùng đội thi đấu với nó thì bày thức ăn chung của chị và của nó để dùng bữa trưa.

Tuy bữa cơm khá đạm bạc và giản dị vô cùng nhưng phải công nhận rằng hai đứa ăn rất là ngon miệng, bánh mì ăn với jambon và thịt gà luộc, cơm nắm dùng chung với thịt ba rọi kho tàu chỉ có điều là không hề có món canh hay món xào nào cả.

Tuy mới chỉ mới vừa trải qua có mấy tiếng đồng hồ gần gũi, tiếp xúc với nhau ngắn ngủi nhưng giờ đây chẳng hiểu tại làm sao mà nó và chị cùng ăn uống rất đỗi vui vẻ, tự nhiên chẳng khác gì như đã quen biết nhau từ lâu lắm rồi, cả hai vừa dùng bữa trưa vừa “tám” thật hào hứng, sôi nổi có lẽ là do sự việc thử thách đầu tiên chúng vượt qua một cách dễ dàng không lường trước được.

Lúc này, người đồng hành của nó mới bắt đầu tâm sự với nó và qua đó, nó mới biết là chị nhà ở Long Điền, bố chị làm bác sĩ còn mẹ thì là một trong những nhân viên làm việc tại Ủy ban nhân dân Huyện, chị là con gái đầu với một thằng em trai trạc bằng tuổi nó đang học lớp Tám trường THCS Văn Lương, hiện chị đang là Bí thư Chi đoàn lớp 12a chuyên Toán trường THPT Lê Quý Đôn.

Đáp lại chị, nó cũng cho chị biết sơ sơ về hoàn cảnh gia đình của mình, bất chợt nó nhìn thấy có một con bò cạp đất nhỏ xíu bằng ngón tay út ở ngay trên chiếc giày bên phải của chị vừa mới chui ngược lên lẫn vào trong ống quần chị, hoảng hồn nó nói:

– Chị Tịnh, chị ngồi yên nhé!

Dù chẳng biết việc gì đang xảy ra nhưng chị vẫn nghe lời nó ngồi chết lặng đi một chỗ rồi chị thấy nó luồn bàn tay trái vào trong ống quần phải của chị mò mẫm, sờ soạng khiến chị bất giác hai gò má ửng đỏ lên vì ngượng ngùng nhưng chỉ vài giây sau, thấy nó rụt tay ra với con bò cạp bị ba ngón tay nó kẹp chặt lấy phần đuôi hãy còn ngo ngoe trông phát khiếp thì khi ấy chị mới vỡ lẽ ra vì chị cứ ngỡ rằng nó muốn… chị. Thằng Đại để con bò cạp lên một hòn đá, lấy khúc cây dí sát cho chết hẳn còn chị thì đứng dậy lí nhí nói cho đỡ thẹn:

– Cảm ơn em nghe! Ở đây… sao mà cũng lắm… bò cạp… thế?

Ăn xong bữa trưa, hai chị em dọn dẹp rồi trải tấm bạt dùng để dựng lều ra, sau đó cả hai cùng nằm xuống cố dỗ một giấc ngủ trưa cho lại sức, trước khi ngủ, chị gọi điện thoại hỏi thăm một người bạn học cùng khối đang thi đấu ở huyện Châu Đức thì mới hay là ở bên ấy, hầu như tất cả các đội đều đã bỏ cuộc đi về vì đến quá trưa rồi mà vẫn không vượt qua được thử thách thứ I vả lại do thời tiết quá nắng không chịu nổi.

Trong trò chơi này nếu số đội tự bỏ cuộc càng nhiều nếu đội nào cứ kiên trì bám trụ trong 24 tiếng thì sẽ có nhiều cơ hội đạt giải, chị Tịnh bảo người bạn nhỏ đồng hành của chị như thế vì thời gian còn lại không nhiều nữa, nếu có công mài sắt thì thế nào cũng thành kim.

Đúng hai giờ, khi ấy trời bỗng dưng quang lại làm cho khí hậu phần nào mát mẻ hơn, đội thi đấu Trần Thị Tịnh – Nguyễn Phương Đại lại tiếp tục hăm hở lên đường đến với thử thách thứ II của chúng, những dấu đi đường do ban tổ chức quy định cũng không có gì là bí ẩn hay thách đố chi cả cho nên cả hai cứ việc lần theo mà đi.

Vừa đi chị vừa tỏ vẻ vui sướng, hả dạ vô cùng vì thằng nhóc đồng hành với chị sau sự việc cứu chị khỏi bị con bò cạp chích vào chân thì càng lúc nó càng tỏ vẻ quan tâm, chăm sóc chị nhiều hơn chẳng khác gì chị là chị ruột của nó vậy, thỉnh thoảng nó lại lấy nước suối ra mời chị uống cho đỡ khát rồi có lúc nó còn cảnh giác chị tránh khỏi một ổ kiến lửa ngay trên đường đi…

Thực sự ra, chị hoàn toàn không hề biết là thằng nhóc ấy ngay sau khi hai chị em ôm nhau mừng rỡ vì bất chợt giải được mật thư ở thử thách I thì diễn biến nội tâm nó vốn đã bắt đầu thay đổi một cách nhanh chóng bởi vì mùi hương da thịt con gái, mùi xà bông Dove thoang thoảng tỏa ra từ thân thể chị đã xui khiến, quyến rũ nó thay đổi cách nhìn với chị và nói thẳng thừng ra là nó thấy… thinh thích chị rồi, chính xác là như vậy!

Đi hơn 45 phút sau, hai chị em mới đương đầu với thử thách II ngay bên bờ một con suối mát rười rượi, lần này cả hai phải hoàn thành một thử thách khó hơn đó là lội xuống suối bắt cho được 15 con cua mà thành viên ban tổ chức đã thả vào đó cách đây một ngày sau đó đi tìm dấu hiệu minh chứng đồng thời phải giữ sống số cua ấy sáng ngày mai nộp lại cho anh Tuyên – thường trực ban tổ chức hành trình ngay tại bến xe Bình Châu.

Sau khi để hành lý gọn gàng trên bờ, hai chị em cởi giày, xắn quần lên ngang gối rồi từ từ lội xuống suối, mực nước cũng chỉ ngang tới đầu gối cho nên cũng khá dễ dàng cho cả hai nhưng cái khó ở đây là liệu 15 con cua có còn đủ ở dưới đáy suối hay không chứ nếu mà chỉ cần một con bò đi đâu không biết thì chỉ toi công mà thôi…

Mặc dù nghĩ vậy nhưng chị Tịnh và thằng Đại vẫn cứ mải miết đi săn lùng những hốc đá vừa mò cua vừa cười giỡn với nhau thích thú vô cùng, hơn nữa tiếng sau, chúng đã mò bắt được 10 con cho vào cái rọ tre mà ban tổ chức đã để sẵn và do còn 5 con nữa thành thử ra chúng vẫn cứ hì hục dưới suối, di chuyển một đoạn khá xa gần cả 100m.

Đến hơn 4 giờ chiều, có lẽ do ông trời không phụ lòng hai chị em cho nên con cua thứ mười lăm cuối cùng rồi cũng phải đành thúc thủ dưới hai bàn tay chị vào nằm gọn trong rọ, lúc này đây, nguyên cả hai bàn tay chúng không ít thì nhiều cũng hằn lên một vài vết trầy xước rướm máu do bị cua kẹp, vì đây chính xác là lần đầu tiên trong đời cả hai phải lội suối bắt cua thì làm sao mà có thể tránh được không để cho cua kẹp như là dân chuyên nghiệp được?

Sau khi dùng dây kẽm cột kín rọ cua, hai chị em lên bờ tìm kiếm dấu hiệu minh chứng đó là bốn đóa hoa hồng được giấu trên cành một cây cổ thụ và thằng em chị Nam sẵn sàng làm thay chị bạn đồng hành leo lên lấy xuống, lại tiếp tục lần theo dấu đi đường thêm khoảng 500m nữa là đến thử thách thứ III, thử thách cuối cùng của hai chị em đó là dựng lều ngủ tại đây qua đêm nhưng chú ý là sẽ có gấu đến phá rối, không được bỏ chạy mà phải tìm cách xua đuổi chúng đi để ngủ cho tận sáng hôm sau.

Khi vừa đọc xong nội dung thử thách, phải nói rằng cả hai lòng dạ đều cảm thấy sợ hãi vô cùng nhưng đã đi đến nước này rồi, trót phóng lao phải theo lao, lỡ vào hang cọp phải bắt cho được hổ con mang về chứ chẳng lẽ lại bỏ cuộc mà đi về giờ này, chỗ dừng chân thực hiện thử thách cũng ở bên bờ một con suối nhưng hẹp và trong hơn so với suối bắt cua lúc nãy.

Nhìn dòng nước mát rười rượi xanh ngắt một màu, cả hai không thể nào mà không nghĩ tới việc nhảy xuống vùng vẫy để rũ đi sạch sẽ bao nhiêu bụi bặm, mồ hôi của một ngày gian lao vất vả, do vậy hai chị em tạm thời quên đi những gì sẽ sắp sửa xảy ra cho mình, kháo nhau xuống tắm rồi có ra sao thì sau hẵng tính.

Đối với thắng Đại thì dễ rồi, chỉ cần trút bỏ cái áo po và chiếc quần tây xanh sau đó ở trần trùng trục, trên người vỏn vẹn còn lại duy nhất chiếc quần đùi là nó bông nhông ngay xuống nước còn chị Tịnh bởi vốn dĩ là con gái cho nên dù cho chị có muốn tắm đi chăng nữa thì chị phải tìm một chỗ kín đáo nào đó để thay chiếc áo thanh niên cùng với quần Jean trên người chị bằng một bộ đồ bộ vải bông khá mỏng và khi chị xuống nước, lớp vải ấy vừa mới bị ướt là chưa gì thằng em chị Nam đã trông thấy rõ mồn một từng đường nét cong cong gợi cảm nơi thân thể chị.

Lẽ đương nhiên rằng nó chỉ len lén nhìn chị mà thôi chứ mỗi lúc chị nhìn nó thì y như rằng nó lại nhanh chóng ngó qua chỗ khác vì nó sợ rằng chị phát hiện ra được nó có ý đồ gì đây với chị nên mới nhìn chị như thế, hai chị em vừa tắm vừa đùa giỡn té nước vào nhau rất vui vẻ khoảng hơn nữa tiếng sau mới trở lên bờ.

Nó nhường cho chị chui ra sau lùm tre thay đồ trước, chị cẩn thận bảo nó đứng quay mặt ra canh chừng xem có ai đi đến hay không và khoảng mười phút sau, chị mới gọn gàng nghiêm chỉnh trong bộ đồ bộ bằng vải bông màu tím hoa cà cũng khá là mỏng chẳng khác gì bộ kia, đến lượt nó đi thay quần đùi rồi mặc áo thun vào, sau đó nó trở ra cùng chị bắt đầu dựng lều, do cả hai đều sành sõi việc này ở trường qua những đợt cắm trại cho nên chẳng mấy chốc, chiếc lều chữ A đã được hình thành ngay trên lớp lá tre.

Do là kiểu lều mùa đông cho nên chân lều phủ sát đất, bên trong được trãi bằng một tấm bạt dùng làm chỗ nằm cùng một tấm poncho là nơi ăn uống, do tính tình siêng năng cho nên chị gái đồng hành với nó đi vòng vòng gần đó một chập sau là chị đã kiếm được khá nhiều rau má là loại rau ăn được vậy là bữa cơm tối nay hai chị em sẽ không ngại là ăn khô nữa vì ít ra cũng có một vài cọng rau cho trơn cổ họng…

Vừa ăn cả hai vừa thầm hy vọng là tối nay mình cũng như người đồng hành với mình cùng nhau sẽ được hưởng một giấc ngủ ngon lành thằng chân thẳng tay cho đến sáng mà chẳng hề có con gấu nào đến phá rối cả, lúc bấy giờ, màn đêm đã nhanh chóng buông xuống bao trùm lấy vạn vật và do vậy mà khiến cho bầu không gian trong rừng tre càng lúc càng thêm ảm đạm, thanh vắng vô cùng, đâu đây vang lên tiếng chim cú mèo rúc lên nghe thật ghê rợn, tiếng vạc kêu thánh thót bay ngang qua…

Bên trong lều, bên cạnh đống củi nhỏ được chị Tịnh đốt lên khi nãy vẫn cứ tí tách cháy hắt từng luồng ánh sáng lập lòe lên trên vách lều làm cho căn lều thêm ấm áp, thú vị, hai chị em nằm cạnh nhau trên tấm bạt, dùng túi xách để làm gối kê đầu cứ mãi thao thức vì nỗi niềm lo âu, bàng hoàng, lo sợ rằng đang có một con gấu nào đó cực kỳ hung hãn tiến về phía lều nhưng cuối cùng lại là không, chẳng hề có tiếng động nào vang lên cả.

Tuy mới có bảy giờ tối nhưng cả hai vì quá gian lao, vất vả cả ngày cho nên mới vừa nằm xuống là đã vội nhắm khít hai mắt lại ngủ say như chết, không còn biết trời trăng chi cả, khoảng 3 tiếng đồng hồ sau, chị thức dậy trước vì cứ ngỡ trời đã sáng nhưng chị nhìn đồng hồ đeo tay thì thấy mới có mười giờ và ngay lúc ấy, thằng Đại cũng cựa mình thức giấc.

Bỗng dưng bên ngoài vẳng vào tiếng sột soạt và vách lều rung lên từng đợt như có con gì đó cọ mình vào liên tục, cứ ngỡ là gấu đến quấy phá cho nên sợ quá, chị quay qua ôm chặt cứng lấy người thằng nhóc mới có mười ba tuổi đang học lớp Tám còn nó do hốt hoảng không kém gì chị thành thử nó cũng vòng tay ôm chặt lấy tấm thân mềm mại của chị.

Hồi lâu sau, vách lều trở lại như cũ nghĩa là không rung lên nữa và tuyệt nhiên hoàn toàn không hề có biến cố nào xảy ra cả nhưng chuyện bất ngờ lại xảy ra giữa một người con gái mười tám tuổi và một thằng thiếu niên nhỏ hơn năm tuổi, lúc này, thực sự là thằng em trai của chị Nam không thể nào tránh khỏi cảm giác ham muốn, kích thích, khao khát đến cùng cực khi mùi thơm của xà bông Dove, mùi da thịt thoang thoảng tỏa ra từ mái tóc chị, từ thân thể chị.

Chỉ trong tích tắc, không thể nào tự chủ được, nó đã nhẹ nhàng bất giác cúi xuống vùi mặt hôn vào mái tóc ngắn cũn cỡn mềm mại, mịn màng của chị và trong tình huống ấy, do cảm thấy quá đỗi bất ngờ cho nên chị chẳng biết phải ứng xử như thế nào cả, chỉ cuống cuồng hoảng loạn lên khẽ nghiêng đầu qua lại để né tránh thằng nhóc dám cả gan xâm phạm chị nhưng chẳng được bao lâu, bất ngờ như lúc nãy chị lại bắt đầu yên lặng, run rẩy đón nhận lấy từng nụ hôn âu yếm do nó trao tặng cho chị ngay trong cái đêm thanh vắng trừ tịch tại khu rừng tre ở Bình Châu này.

Nó vừa hổn hển thở vừa nhè nhẹ hôn lên khắp mái tóc, lên trán, lên mắt, lên mũi cùng hai gò má xương xương nhô cao hai bên lưỡng quyền của chị tiếp đến, tuy vẫn còn tỏ vẻ ngần ngại nhưng nó lại không hề chần chờ cúi xuống dùng hai vành môi mình bắt đầu tấn công, chiếm lĩnh hai bờ môi chị mỏng manh, mềm mại và thắm đỏ chẳng khác gì một đóa hoa hồng – minh chứng của hai thử thách mà nó với chị đã cùng nhau vượt qua một cách quyết liệt, kiên cường.

Chỉ trong giây phút ngắn ngủi, sau vài cái lắc đầu tỏ vẻ không muốn nhưng rồi thì chính hai bờ môi chị lại từ từ hé mở để tiếp đón nụ hôn đầu đời với nỗi niềm say sưa, ngây ngất, cuồng loạn, đắm đuối, vậy là không còn gì có thể chối cãi được nữa, tình yêu đã thực sự từ một nơi xa thẳm nào đó dần dần đi đến với hai chị em cùng đội hành trình Lữ khách 24 giờ sao mà quá đỗi vô tình, bất ngờ đến nỗi không ai có thể lường trước cho được.

Nói cho đúng ra, ở khu rừng này tuyệt nhiên hoàn toàn không hề có con gấu nào cả, sở dĩ ban tổ chức cảnh báo như vậy cốt chỉ là để hù dọa, cảnh báo cho đội thi đấu thêm phần nào sự hồi hộp, kịch tính của trò chơi mà thôi, nếu đội nào quá sợ, quá tin sẽ đương nhiên bỏ cuộc và lẽ đương nhiên họ sẽ dễ dàng sàng lọc được những đội nào gan dạ, táo bạo dám ngang nhiên ngủ lại trong rừng với gấu mà chiến thắng vượt qua thử thách.


============================================================
Chapter 39
============================================================

Lúc hai chị em vừa mới khởi sự yêu đương, ân ái và làm tình với nhau thì chính xác rằng trong số 50 đội dự thi đến giờ phút này đây chỉ còn vỏn vẹn lại bốn đội (một đội ở Châu Đức, hai đội ở Tân Thành và một đội ở Bình Châu là đội của hai nhân vật chính) còn lại tất cả đều tự ý bỏ cuộc ngay từ lúc trưa hoặc giữa buổi chiều, đến sáng ngày mai, nếu đội nào về tới đích là điểm xuất phát đầu tiên sẽ thắng cuộc giành giải I với số tiền thưởng là 5.000.000Đ.

Hy vọng là số tiền trên sẽ là phần thưởng ưu ái dành cho chị Tịnh và thằng Đại nhưng đấy là chuyện tương lai chứ còn hiện tại thì cả hai lại đang trao tặng, hiến dâng cho nhau hết tất cả tâm tình cũng như thân xác trinh nguyên hãy còn thơ dại của nhau, lẽ đương nhiên, trước khi tham gia trò chơi, thằng em chị Nam cũng không thể nào tưởng tượng ra được rằng nó sẽ được tận hưởng hạnh phúc của cuộc tình thứ mười chín cùng với một người con gái trẻ đẹp mà đối với nó thật hoàn toàn xa lạ, không hề quen biết từ trước đến giờ.

Quả thật tình yêu vụt đến với nó và chị sao mà thoáng chốc chẳng khác gì một áng mây bay lơ lửng ngang trời, một cánh chim chấp chới về một miền đất xa thẳm hay một cơn gió thoảng qua không gian mát rượi, một cánh hoa lìa cành rơi xuống…

Hai đứa rõ ràng là chưa hề gặp gỡ nhau dù chỉ là một lần duy nhất, một đứa quê Phước Hải lên Bà Rịa sinh sống từ tám năm qua còn người kia trưởng thành ở Long Điền tuy không xa mấy nhưng vẫn có thể nói rằng nghìn trùng xa cách lúc tám giờ sáng nay đã kết lại thành chung một đội dự thi và giờ phút này lại gắn bó với nhau ra một cặp tình nhân thắm thiết yêu nhau còn hơn cả lứa đôi đồng tình đồng cảm xa cách nhau đã lâu nay mới có cơ hội tiếp xúc, hàn huyên “tâm sự loài chim biển”.

Có lẽ là duyên tiền định giữa hai đứa vốn dĩ đã được vợ chồng Nguyệt lão xe duyên kết tóc ngay từ kiếp trước chăng cho nên trong cuộc đời nhân gian này phải diễn ra cuộc tình giữa chúng ắt hẳn là điều tất yếu xảy ra?

Sở dĩ chị bạn đồng hành của nhân vật chính dễ dàng, nhanh chóng ngã người vào vòng tay nó không phải do chị là hạng gái lăng loàn trắc nết mà từ lúc trưa cho đến giờ, sau những đụng chạm xác thịt ngẫu nhiên bình thường đến những cử chỉ quan tâm, chăm sóc chị tử tế của nó vô tình đã để lại trong cõi lòng chị những tình cảm trân trọng cùng vô vàn cảm xúc bâng khuâng, xốn xang, bồi hồi vô cùng chính vì vậy cho nên việc chị đồng ý chấp nhận trở thành người tình của nó thiết nghĩ cũng chẳng phải là chuyện tát nước biển Đông hay mò kim đáy bể và trước sau gì cũng không có vấn đề gì cần thiết đưa ra để bàn bạc, tranh luận.

Ở thành phố Sài gòn lúc này, sau khi học bài và chuẩn bị tài liệu cho ngày mai, chị Nam đã chìm dần vào giấc ngủ say sưa mê mệt cho nên dẫu có phép màu thần thông đi nữa thì chị cũng không bao biết được, thấy được cảnh tượng thằng Đại – em trai cũng là người tình đầu tiên của chị đang yêu đương, ân ái, làm tình cuồng loạn, đắm đuối, ngất ngây cùng với chị Tịnh – cô học trò Bí thư Chi đoàn lớp 12a chuyên Toán trường THPT Lê Quý Đôn, thành phố Vũng Tàu tại một khu rừng tre vắng lặng, tĩnh mịch nơi vùng Bình Châu xa xôi, hẻo lánh.

Không sai chút nào cả, chị chính là người tình đứng hàng thứ mười bốn của nó sau chị Nguyệt và hiện tại, với nỗi niềm phấn khích rạo rực đến cùng cực, liên tưởng tới việc nó sắp sửa được thưởng thức, tận hưởng tấm thân trinh nguyên yêu kiều, diễm lệ của chị mà máu trong người nó cứ mải miết sôi lên sùng sục chẳng khác gì ở trong lò tắm hơi.

Hiện tại, từ dưới xương cùng nó liên tục phát ra những dòng điện sinh lý mà cường độ có thể lên đến những hàng chục ngàn ka dồn dập rần rật chạy dọc theo cột sống lên đến trung ương thần kinh rồi từ đây lại dần dần lan tỏa ra khắp cả châu thân lẫn tứ chi nó, cảm giác ấy từ nãy đến giờ rất lâu đã khiến cho dương vật nó chưa gì đã cương ngỗng lên mặc dù nó vẫn còn mặc quần đùi trên người không ngớt liên tục cọ xát vào một bên đùi phải của chị làm cho chị vô cùng ngượng ngùng, e thẹn nhưng lại hoàn toàn không nghĩ ra được cách nào để mà khắc phục.

Cũng như chị Hoàng Oanh, chị Hồng, chị Hạnh hay chị Phương, cô Huệ, cô Loan thì đối với nó, chị này chẳng qua là một người xa lạ không hề có họ hàng thân thuộc gì với nó cả thành thử ra nó không hề ngần ngại, e dè như là những lần làm tình với chị Thảo, chị Dung hay cô Nhị, chị Nguyệt… mà trái lại nó tỏ ra rất tự nhiên, bản lĩnh ngay từ những giây phút đầu tiên mới bắt đầu khởi sự nhưng cũng không phải vì thế nó lại đâm ra hùng hục chiếm đoạt một cách thô bạo, ích kỷ thiếu tôn trọng, nhã nhặn, tế nhị.

Đấy chính là ưu điểm nổi trội nhất của nó mà giống như những người tình trước, ở thời khắc mới vừa kết nối tình yêu, chị Tịnh không những không cảm thấy bản thân mình bị xâm phạm, chà đạp mà là chị đang được yêu một cách trọn vẹn, chân tình một cách thật là đúng nghĩa và lẽ đương nhiên, chị tỏ ra rất yêu thương đồng thời âu yếm chiều chuộng, đáp ứng hết tất cả mọi đòi hỏi, khao khát, ham muốn nhục dục của nó.

Đêm trừ tịch thanh vắng, lặng lẽ nơi khu rừng tre Bình Châu thật là thú vị, tuyệt vời xiết bao với vô vàn nỗi niềm sung sướng, hạnh phúc khi được yêu nhau, được ân ái với nhau giữa hai người con gái và con trai tuy rằng cách biệt những năm tuổi nhưng lại hoàn toàn đồng tâm đồng ý trong việc trao tặng, hiến dâng cho nhau tình yêu thơ dại, sắc son lẫn thân xác sinh lý của bản thân.

Có thể kết luận rằng trong đêm tình này, thật khó mà hai chị em ngừng lại cuộc tình nồng nàn, say đắm này mà trong tiềm thức, chúng đều luôn luôn tâm niệm rằng dù cho có sống chết cỡ nào đi chăng nữa thì chúng cũng phải đi đến hết nơi tận cùng của tình yêu mới mẻ, thủy chung keo sơn gắn bó, bầu không gian xung quanh căn lều tuyệt nhiên hoàn toàn không hề có một bóng người nào lai vãng qua lại, đấy chính là điều kiện, cơ hội ngàn năm một thuở tốt nhất để cho chúng được yêu nhau, trao tình gửi ái một cách thuận lợi, dễ dàng mà không sợ bất kỳ một tác nhân nào đến quấy phá.

Sự thực, tiếng sột soạt khi nãy rồi vách lều rung lên đó chẳng qua chỉ là một chú dê rừng kiếm ăn ban đêm tình cờ đi ngang qua rồi cọ đầu vào lều cho đỡ ngứa mà thôi chứ chẳng phải là một con gấu nào đâu nhưng cũng phải cảm ơn chú rất nhiều vì do chú mà đã xui khiến, đẩy đưa chị Tịnh và thằng Đại lao vào vòng lốc xoáy của cuộc tình một cách đầy bất ngờ từ nãy cho đến giờ phút này đây.

Hai chị em không ngớt mải miết lăn qua rồi lộn trở lại, lúc thì chị đè lên người nó, khi thì nó nằm lên trên thân thể chị khiến cho tấm bạt trải dưới lưng chúng thay cho chiếu càng lúc càng nhăn nhúm, dúm dó trông thật thảm hại vô cùng và đêm nay bỗng chốc căn lều chúng ở hóa thành căn lều hạnh phúc đúng y như ý nghĩa của mật thư ở thử thách I đó là “Wedding Roses”(đám cưới hoa hồng).

Lúc này, cả hai đều không hề biết rằng dấu hiệu minh chứng cho thử thách cuối cùng đó là bốn bông hoa hồng được giấu nơi cành tre đang lủng lẳng trên đầu chủng nhưng giờ đây, rõ ràng chúng cũng chẳng hề có tâm trí nào để mà đi tìm kiếm cái dấu hiệu minh chứng ấy nữa bởi vì chúng đang tập trung hết toàn bộ đầu óc không ngừng mang hết sinh lực của mình ra để mà yêu nhau, ân ái và làm tình cùng nhau cho thỏa mãn tất cả mọi nỗi niềm ham muốn, khát khao, đòi hỏi được giải quyết nhục dục sinh lý, một bản năng bình thường vốn có của con người.

Thực tình mà nói, mới đây thôi, nhân vật chính của chúng ta cũng vừa trải qua một đêm tình nồng cháy, cuồng loạn cùng chị Nguyệt – chị họ bạn dì ruột của nó ấy vậy mà tối nay, trong cuộc hành trình đầy gian lao vất vả lại tiếp tục có một người con gái xinh đẹp, dễ thương khác ngã trọn vào vòng tay đa tình của nó một cách chóng vánh, mau lẹ không thể nào lường trước cho được và hiện tại thìa hai bàn tay nó bắt đầu cử động mày mò tìm kiếm, sờ soạng tháo cởi từng hột nút ốc nơi chiếc áo đồ bộ vải bông màu tím hoa cà của chị.

Chẳng mấy chốc, hột nút thứ nhất nơi cổ chị Tịnh đã nhanh chóng bung ra và tuy không phải là phản đối nhưng chị có vẻ hơi cựa quậy thân người một lát rồi chị lại yên lặng để cho thằng Đại tiếp tục cởi hột nút thứ hai nơi ngực chị đến hột nút thứ ba dưới nữa, thứ tư rồi cuối cùng là hột nút thứ năm, dưới ánh sáng lung linh, huyền ảo của đống củi nghi ngút cháy từ nãy đến giờ, khi đã mở rộng hai vạt thân áo trước của chị, cặp mắt nó không khỏi sáng rực lên háo hức trước lớp da thịt nơi hai gò ngực chị tuy vẫn còn được giấu giếm nữa kín nữa hở bên trong chiếc áo ngực nhưng quả thật đã phơi bày như gần hết vẻ nõn nà, trắng ngần còn hơn cả trứng lột.

Bằng thao tác khá thành thạo, tinh vi và điêu luyện, hai bàn tay nó lần lên cởi tuột hai vai áo chị từ từ xuống khỏi hai cánh tay chị, hết cánh tay bên phải sang cánh tay bên trái rồi chẳng mấy chốc, nó đã cẩn thận gọn gàng cầm chiếc áo của chị nó vừa mới cởi ra xong để qua một bên ngay trên tấm bạt, đương nhiên là mục tiêu tiếp theo của nó không thể nào khác đi được đó chính là chiếc nịt vú bằng thun voan trắng muốt mới tinh của chị và chỉ với một thao tác luồn tay xuống dưới lưng chị mày mò giây lát là nó đã cởi được hai cái móc nhôm nhỏ cài vào hai lỗ khoen kết nối hai sợi dây nơi chiếc áo ngực chị đang mặc.

Sau một tiếng phựt khe khẽ vẳng lên, chiếc nịt vú ấy nhanh chóng mất đi độ bó sát vào da thịt chị từ từ lỏng dần, lỏng dần rồi tuột lệch xuống rồi cùng chung số phận nằm chung một chỗ với chiếc áo đồ bộ vải bông màu tím hoa cà đang lẻ loi trên tấm bạt.

Bất chợt, chị ngước cổ lên nấc thở một tiếng rên rỉ đầy xúc cảm nghẹn ngào ngay đúng vào lúc nó cúi xuống vùi mặt úp vào giữa hai gò ngực căng đầy, mềm mại của chị, liền sau đó, không chần chờ chi cho lâu lắc mất thời gian, miệng nó chưa gì đã nhanh nhảu ngậm nút lấy đầu núm vú chị ở bên phải đồng thời đối với bầu vú trái chị còn lại thì nó đương nhiên không bao giờ quên lần bàn tay phải lên mày mò, sờ soạng, nắn bóp một cách vô cùng phấn khích.

Vốn dĩ đã từng trải qua mười tám cuộc tình với mười ba người đàn bà con gái mà đầu tiên là chị Nam và mới gần đây là chị Nguyệt, nếu kết luận rằng nó không thuộc lòng kịch bản thao tác thì mới quả đúng là chuyện lạ và có lẽ trên thế gian này, chẳng hề có một thằng nhóc nào mới có mười ba tuổi đầu hỉ mũi chưa sạch, mặt còn bấm ra sữa mà lại mang số kiếp đào hoa như nó vậy?

Phải công nhận rằng liên tiếp hết người phụ nữ này lại đến người con gái khác đồng ý chấp nhận trao thân gửi xác cho nó tận hưởng, thưởng thức, tự do xâm phạm và chiếm đoạt.

Chắc chắn trong ban tổ chức hành trình Lữ khách 24 giờ tuyệt nhiên hoàn toàn không hề có ai hay biết, tường tận một chút xíu gì về chuyện tày trời động đất xảy ra giữa hai thành viên đội tuyển dự thi Wedding Roses trong căn lều cô độc trong khu rừng tre ở Bình Châu xa xôi, hiểm trở chi cả, chính vì thế mà cuộc tình nồng nàn thắm thiết hai chị em dâng tặng cho nhau cứ càng lúc càng chìm dần vào màn đêm bí ẩn mịt mù khói sương cuối cùng rồi cũng chỉ có hai đứa tự biết, tự xử với nhau mà thôi chứ chẳng người nào vào đây cả mà làm chứng nhân hay phá hoại.

Lúc này đây, để đáp ứng lại thằng Đại, hai bàn tay chị Tịnh đang mải miết không ngớt lần lên âu yếm vuốt ve từng lọn tóc hãy còn vương mùi nắng khét trên đầu nó với cử chỉ thật là thân thiết, yêu thương vô bờ bất bến đúng y như rằng theo số kiếp đào hoa của nó, từ trước đến giờ nếu đếm trên đầu ngón tay thì đã có mười bốn người phụ nữ mà đầu tiên là chị Nam – chị Hai trong gia đình và hiện tại là chị học trò lớp 12a chuyên Toán trường THPT Lê Quý Đôn tận lòng tất dạ trao thân gửi phận cho nó.

Thực sự là tương lai sau này, khi trưởng thành thì chẳng biết vợ con nó sẽ như thế nào, ai là người chính thức “­nâng khăn sửa túi” cho nó nhưng giờ đây chỉ biết là mới có học lớp Tám mà thôi nhưng lịch sử tình trường của nó đã có quá nhiều nhân tình trong đó ruột thịt có, họ hàng có, quen biết có, xa lạ có… Sau khi “chán cơm chê cháo” nơi bầu vú phải của chị rồi, nó lại tiếp tục thao tác đổi bên nghĩa là miệng nó lần qua ngậm nút lấy đầu núm vú trái chị còn bàn tay trái nó cũng không quên đưa lên mày mò, sờ soạng, nắn bóp một cách tràn đầy phấn khích cùng cực nơi bầu vú phải người con gái lớn hơn nó những năm tuổi chỉ mới vừa quen biết từ lúc 8 giờ sáng cho đến giờ, chẳng lâu la gì mấy.

Nói rõ hơn về chị Tịnh, từ lúc nhỏ đến khi lớn lên, do trong nhà chỉ có hai chị em vả lại cuộc sống gia đình không đến nỗi nào phải túng thiếu cho nên thời gian của chị chỉ là để học mà thôi, từ năm lớp Một tới năm lớp Chín, chín năm liền chị đều liên tiếp đạt danh hiệu học sinh xuất sắc, là học sinh giỏi môn Toán giải I cấp Tỉnh vì vậy chị được tuyển thẳng vào lớp Toán trường chuyên Lê Quý Đôn.

Quả thật là chị chưa hề quen biết với một người bạn trai nào cả (bạn bè bình thường lẽ đương nhiên là có) chứ đừng nói chi đến chuyện bồ bịch hẹn hò, yêu đương nhăng nhít như những bạn gái cùng tuổi khác, đêm nay là lần đầu tiên trong cuộc đời bỗng dưng chị lại tự nguyện xé rào vượt qua ranh giới vốn có hàng ngày mà làm chuyện “kinh thiên động địa” với một thằng con nít hãy còn ngang bằng tuổi em trai chị thì phải nói rằng chị gan cùng mình và ngộ nhỡ có ai hay biết được chuyện này, chắc chắn chị chẳng còn mặt mũi nào mà nhìn họ cho thằng đường ngay lối được như trước kia!

Nếu nói rằng do trước giờ chưa từng trải qua chuyện bồ bịch trai gái nên chị chẳng biết gì đến chuyện nam ân nữ ái thì quả là một sai lầm lớn đáng kể, bởi vì với kiến thức của một cô gái trình độ lớp 12/12 vả lại là một học sinh giỏi thì dẫu ít hay nhiều, chị cũng gọi là hiểu biết chút đỉnh khi yêu đương, làm tình với thằng em chị Nam có điều là chị chưa có nhiều kinh nghiệm mà thôi…

Chị nhủ thầm rằng một lần duy nhất này trong đêm nay, có thể chưa chắc gì sẽ mang lại cho chị hậu quả lớn lao nào cả, vả lại bởi vì duyên kiếp giữa chị và thằng nhóc người tình vốn dĩ đã an bày do định luật của tạo hóa do vậy chị đành phải chấp nhận mà thôi, không thể nào từ nan, hơn nữa, dẫu sao thì thằng nhóc này đối với chị cũng thật là dễ thương, từ lúc mới gặp nhau nó luôn tỏ thái độ ân cần quan tâm chăm sóc bảo vệ an toàn cho chị còn lúc này có thể nói là hơn hẳn cả người lớn, những thao tác yêu đương của nó thật nhẹ nhàng, từ tốn, tế nhị chứ chẳng phải là xâm phạm hay chiếm đoạt chi cả thì làm sao chị còn nghĩ ngợi gì đến chuyện khước từ nó, phản ứng lại nó cho được.

Lúc bấy giờ, hai bàn tay thằng Đại đang nhẹ nhàng lần xuống dưới nắm lấy hai bên lưng chiếc quần đồ bộ vải bông màu tím hoa cà của chị Tịnh để cởi tuột hai ống quần chị xuống khỏi cặp đùi đầy đặn, hai bờ mông múp míp mềm mại sau đó qua hai đầu gối tới cặp giò thon dài cuối cùng là hai bàn chân chị trắng ngần, nuột nà hết bàn chân phải đến bàn chân trái rồi bàn tay phải nó cẩn thận cầm chiếc quần chị để lên trên áo đồ bộ, áo lót của chị…

Hồi chiều, sau khi tắm suối xong, nó chỉ mặc vỏn vẹn trên người chiếc quần đùi màu xám cùng chiếc áo màu trắng và hiện tại, không chần chờ ngần ngại chi cả, nó đã nhổm người dậy luồn cởi áo lên vai rồi cổ sau đó kéo hẳn ra bên ngoài, ở tư thế và phong thái như thế này, ắt hẳn là khi không còn cảm thấy vướng víu nữa, cu cậu nhà ta sẽ cảm thấy sung sức hơn nữa cho mà xem nhất là giai đoạn sắp sửa đi tới tận ngõ cuối cùng của cuộc tình.

Chắc có lẽ cũng đã hiểu được thằng nhóc sắp sửa làm gì mình rồi vả lại như đã nói ở trên, vốn dĩ đã đồng tình chấp nhận rồi cho nên chị chỉ biết run rẩy, quằn quại trong nỗi niềm chờ đợi mà thôi chứ chẳng thể nào đi ngược trở lại hoàn cảnh được nữa, chiếc quần lót bằng vải thun voan trắng muốt của chị theo đà kéo cởi của hai bàn tay nó dần dần rồi cũng thoát hẳn ra ngoài thân thể chị một cách sẵn sàng, tự nguyện.

Thằng em chị Nam lại ngồi dậy thêm lần thứ hai, lần này nó dùng hai bàn tay tháo khuy nút quần đùi rồi cởi hai ống chiếc quần đùi lần lượt xuống khỏi đùi, hai đầu gối, cặp giò cuối cùng là hai bàn chân, chẳng mấy chốc, hiện trạng thân thể hai chị em tất tần tật đều trở nên trần truồng như nhộng từ trên xuống dưới chẳng khác gì hai người tiền sử thuở mới tạo trời lập đất.

Lúc này, sau khi đã được giải phóng, dương vật nó càng giật giật liên hồi, càng to lên, càng dài ra và càng cứng ngắc tựa chừng một đoạn sắt nung đỏ mới lấy từ trong lò rèn rực lửa ra vậy cứ mải miết không ngớt cà cạ vào bên đùi trái chị khiến chị không khói tự tránh được cảm giác ngượng ngùng, xấu hổ vô cùng.

Nắm bắt được tâm lý của chị Tịnh, thằng Đại chưa quan hệ với chị vội mà nó âu yếm vòng tay ôm lấy chị rồi nhẹ nhàng cúi xuống âu yếm đặt một nụ hôn thật nồng nàn, thắm thiết lên hai bờ môi mỏng manh thắm đỏ của chị và trong lúc này, bàn tay phải nó nhanh chóng lần xuống kích thích chị bằng cách mày mò, sờ soạng vào chỗ kín đáo nhất trên cơ thể chị làm cho dịch nhờn sinh lý nhơn nhớt của chị liên tục không ngừng tiết ra từ đây làm cho mấy ngón tay nó rin rít khó chịu làm sao ấy?

Với thao tác khá là thành thạo, tài tình, tinh vi và khéo léo, chẳng khác gì con kỷ đà leo lên cành cây khô giữa sa mạc cát mênh mông dưới cái nắng chói chang của ông mặt trời để liếm láp vài giọt nước đọng lại trên cành lá, nó trườn người tới nằm lên trên thân thể chị đồng thời cùng lúc hai chân chị bắt đầu khẽ rộng mở ra để cho nó dễ dàng đặt người vào giữa trọng tâm cơ thể chị.

Chỉ sau vài giây phút, đầu dương vật nó đã chui lọt đúng ngay giữa lỗ lồn chị, nó nhích dần từng cm một nhè nhẹ đẩy phần còn lại đi vào cơ thể chị qua cửa mình hãy còn khít rịt hai bên bờ môi lớn lẫn môi bé đến đỗi chị phải nhăn cả mặt, nước mắt trào ra vì nỗi niềm đau đớn lẫn lộn xót xa cứ mải miết như cơn sóng thần hung hãn dâng trào lên từ dưới phần hạ thể chị đưa ngược lên trung ương thần kinh rồi từ đây lại dần dần lan tỏa đi ra khắp cả châu thân lẫn tứ chi.

Chẳng mấy chốc sau, hai hòn dái nó tuy hơi xệ dài xuống nhưng thật là hùng dũng, hiên ngang gác lên cặp đùi chị cũng như hai bên cửa mình chị và trong một thời khắc ngắn ngủi, cái màng trinh mỏng manh của chị nằm sâu nơi tận tử cung chị đã nhanh chóng bị đầu dương vật nó đâm thủng rách làm xuất hiện từng giọt, từng giọt máu trinh hồng hồng bắt đầu tiết ra lẫn trong dịch nhầy từ từ thấm vào lớp bạt ngay phía dưới mông chị.

Đấy không gì khác hơn mà chính xác là trinh nguyên con gái đáng giá nghìn vàng của chị trong đêm tình son sắc, thủy chung này đã trọn vẹn hiến dâng, trao tặng tất cả cho người tình nhỏ hơn chị những năm tuổi, một minh chứng cụ thể, hùng hồn nhất biểu hiện cho tình yêu chị dành để cho nó chẳng khác gì dấu hiệu minh chứng của thử thách Lữ khách 24 giờ “Wedding Roses” (đám cưới hoa hồng). Rõ ràng từ lúc 8 giờ sáng nay cho đến giờ, thời gian gặp gỡ tiếp xúc giữa chị Tịnh và thằng Đại chẳng phải là nhiều ấy vậy mà giờ phút này đây, hai chị em không những yêu đương, ân ái, làm tình một cách nồng nàn, thắm thiết mà chúng còn quan hệ giao hợp với nhau quá đỗi tự nhiên, dạn dĩ và tình tứ chẳng khác gì một cặp “già nhân ngãi non vợ chồng” trên thế gian này vậy!

Tuy rằng vẫn còn là con gái vả lại mới bước vào lần quan hệ giao hợp đầu tiên nhưng càng lúc thì thành cơ âm đạo chị càng co giãn tối đa và vả lại dịch nhờn sinh lý của chị tiết ra mỗi lúc một nhiều cho nên cửa mình chị không ngớt rộng mở ra rồi lại thít chặt lấy dương vật quá khổ của thằng bạn đồng hành cùng một đội dự thi với chị.

Hai bàn tay chị lúc này không còn âu yếm, nhẹ nhàng vuốt ve từng lọn tóc trên đầu nó nữa mà tự lúc nào đã chuyển xuống dùng những ngón tay có móng khá nhọn không ngớt cào cào trên lớp da lưng hãy còn non nớt của nó, do vậy mà những đường xước rướm máu hồng đỏ cứ liên tục xuất hiện nơi lưng nó nhưng có điều lạ là nó lại hoàn toàn tuyệt nhiên không hề cảm thấy đau đớn chi cả mà trái lại, nó càng rừng rực phấn khích hơn trước trong việc vận dụng sức lực của bản thân ra để mà hoàn thành công việc truyền tinh truyền giống từ cơ thể nó sang cơ thể chị.

Có lẽ sau này, ở trò chơi Lữ khách 24 giờ tiếp theo, ban tổ chức phải đưa ra quy định là thành phần đội dự thi phải là cùng giới với nhau nghĩa là nam cặp với nam, nữ cặp với nữ, thế thì mới không bao giờ mà xảy ra chuyện yêu đương, ân ái đầy éo le, ngẫu nhiên như là đội “Wedding Roses” này hiện giờ đang có sự cố giữa đêm khuya vắng vẻ và dẫu sao thì cũng bảo toàn được uy tín cũng như thanh danh của trò chơi?

Nói như vậy cũng chẳng phải là trách cứ gì chị Tịnh và thằng Đại đâu, bởi vỉ như chúng ta vốn đã biết thì hai chị em có yêu đương, ân ái, làm tình rồi quan hệ giao hợp nam trên nữ dưới với nhau bởi vì tình cảm trân trọng, thơ dại mà chúng dành cho nhau sau hai lần cùng nhau vượt qua hai thử thách đầy gian lao, vất vả là thứ tình cảm thiêng liêng, quý báu nhất trong cuộc đời chúng thì dẫu cho có như thế nào đi chăng nữa, dẫu cho sông có dời và núi có chuyển thì trước sau gì chúng cũng phải yêu nhau một cách trọn vẹn mà thôi như là chân lý đã xác định từ muôn kiếp trước rồi?

Ở bên trong âm đạo chị, dương vật thằng em chị Nam càng lúc càng dài ra, càng to lên cũng như càng cứng lên một cách quá đỗi không thể nào tưởng tượng ra cho được và chị tuy thân thể nhỏ nhắn hơi gầy nhưng trái lại, thật không ngờ rằng chị lại khỏe khoắn đến mức độ này để mà liên tục đáp ứng, chìu chuộng hết tất cả những ham muốn, đòi hỏi, khát khao của nó, có thể nói rằng sinh lực chị tương đương ngang bằng với chị Nam, chị Dung, chị Thảo, chị Hồng, chị Hạnh hay cô Huệ, cô Loan…

Nhắc đến cô Loan, hiện giờ thì cô này cũng đã tìm được một chỗ dạy tại trường THCS Hòa Hội thuộc huyện Xuyên Mộc cách Bình Châu không xa mấy, sau khi củng thằng học trò ở lớp cô thực tập trải qua những hai cạm bẫy cuộc đời (bị cướp xe rồi bị ông trưởng Công an xã hiếp dâm), hai cô trò đã có với nhau một đêm dài say sưa, ngây ngất tình tứ yêu nhau, ân ái, làm tình và quan hệ giao hợp tưởng chừng như suốt cả cuộc đời sau này hai người không thể nào mà quên nhau được nữa…

Nhưng đêm nay, làm sao mà người tình nhỏ của cô có thế nào nhớ đến cô khi mà trong vòng tay nó đang có một người con gái trẻ đẹp, dễ thương, yêu kiều và diễm lệ trao tặng, hiến dâng tất cả tâm hồn lẫn thể xác cho nó thưởng thức, tận hưởng và chiếm đoạt.

Giờ đây, chị Tịnh thực sự không còn là con gái nữa mà chính thức chị đã trở thành một người đàn bà, nếu như sau này bố mẹ chị ngộ nhỡ mà biết được chuyện tày trời động đất này của chị chắc chắn họ sẽ không bao giờ dung thứ cho lỗi lầm đáng tiếc nhớ đời này của chị cho được bởi vì trong chuyến hành trình Lữ khách 24 giờ này, chị đã hoàn toàn tự nguyện trao thân gửi xác cho thằng Đại – một thằng học trò lớp Tám nhỏ hơn chị năm tuổi là thành viên cùng đội tuyển dự thi “Wedding Roses” với chị…

Thôi thì lỗi lầm này cứ để cho nó tự trôi vào quá khứ mà mai một đi, vì chỉ cần một tuần, một tháng hay hai, ba tháng gì đó khi mà chị đã quay trở về trường THPT Lê Quý Đôn, thành phố Vũng Tàu còn nó thì retour lại trường THCS Kim Đồng, thành phố Bà Rịa thì thời gian sẽ nhanh chóng xóa nhòa đi tất cả kể cả mối tình nên thơ tuyệt đẹp của hai chị em đêm nay nơi khu rừng tre Bình Châu hoang vu, vắng lặng này, khi ấy, dẫu cho chúng có nhớ đến nhau đi chăng nữa thì cũng không bao giờ có được cơ hội để mà gần gũi, hàn huyên “tâm sự loài chim biển” như hiện tại nữa thôi thì trọn đêm tình này, có bao nhiêu ân tình luyến ái chúng cứ trao tặng, dâng hiến cho nhau hết vậy để sau này khỏi phải nuối tiếc, ân hận sao mà muộn màng, trễ nải?

Đêm rừng quả thật vắng lặng, tĩnh mịch, lâu lâu có tiếng một con dê núi lạc loài nào đó cất lên be be nghe ai oán, não nùng làm sao ấy, bên trong căn lều nhỏ bé, kín đáo hai chị em không ngừng vừa hổn hển thở dốc vừa ngây ngất, say sưa trong cuộc giao phối cùng nhau, thằng em chị Nam cứ thế mải miết nhịp nhàng nhấc mông lên rồi hạ xuống liên tục đưa đẩy dương vật nó hết thụt ra lại thọt vào sâu tận bên trong cửa mình chị bạn đồng hành với nó đến đỗi lút cả cán.

Lúc này đây, có thể kết luận rằng hai chị em hoàn toàn tuyệt nhiên không còn gì để mà che đậy, giấu giếm nữa bởi vì tất cả 100% những gì trên thân thể chị vốn đã thuộc quyền sở hữu chủ của thằng lớp phó học tập lớp 83 do cô Nguyễn Thị Hồng Huệ dạy môn Ngữ văn chủ nhiệm và rồi cũng giống như những cuộc tình khác trên chốn dương trần này, sau gần mười bảy mười tám phút trôi qua, cuộc tình giữa hai thành viên đội tuyển “Wedding Roses” cuối cùng cũng dần dần đi đến hồi kết thúc.

Vầng lưng gầy guộc của nhân vật chính chúng ta lúc này không thể nào mà đếm hết được chính xác số vết xước rươm rướm máu do những ngón tay có móng nhọn nơi hai bàn tay người con gái quê ở Long Điền in hằn dấu vết thân thiết lên da thịt nó chẳng khác gì một điệp khúc tình ca luôn luôn nhắc nhở nó sau này phải mãi mãi đừng bao giờ quên đi hình bóng chị.

Trong phút giây thánh thoát, chị Tịnh và thằng Đại cả hai chị em đều như có cảm giác như vừa hụt chân rơi tõm xuống đáy một cái vực sâu thăm thẳm vô hình đấy chính là lúc chúng trân người lên, quíu hết cả hai bàn chân lại cùng nhau rơi vào giai đoạn khoái ngất của cuộc tình, tuy vẫn ngập sâu bên trong âm đạo chị nhưng đầu dương vật nó lại giật giật liên hồi xối xả bắn phụt ra những tia tinh dịch trắng đùng đục tựa chừng nước vo gạo, rin rít nhơn nhớt như keo hồ tinh bột đấy chính là toàn bộ tinh lực của nó mà đêm nay nó đã không ngần ngại gì trút vào cơ thể chị để minh chứng cho tình yêu nó dành cho chị là mãnh liệt, dữ dội đến mức độ thủy chung bậc nhất.

Do dịch tinh của cu cậu nhà ta rất dồi dào và dư thừa cho nên chẳng khác gì một cơn sóng thần hung hãn, từ bên trong cơ thể chị lượng tinh dịch nó hòa lẫn với dịch nhờn sinh lý chị cứ không ngớt ứ trào ra thành thử ra nguyên cả vùng bụng dưới cũng như hai bên đùi hai chị em đểu nhanh chóng bị ướt nhẹp, khoảng một phút sau, nó mới tử từ nhẹ nhàng rút dương vật nó ra khỏi âm đạo chị và lúc này đây, vẻ hùng dũng hiên ngang của “đồ chơi” nó vốn đã hoàn toàn mất đi thay thế vào đấy là một sự rũ rượi như người mắc tóc, mềm quặt tựa bún, thun nhỏ lại chẳng khác gì trái ớt khô.

Sau cuộc tình, cả hai mệt mỏi tìm kiếm y phục mặc vào rồi rủ nhau ra bờ suối khoát nước rửa mặt mũi, tay chân cho mát mẻ, xong xuôi lại trở vào nằm xuống cạnh nhau trên tấm bạt trải dưới đất đón chờ một giấc ngủ say sưa đến với cả hai để mà rũ bỏ tất cả những bụi bặm dọc đường cũng như quên đi những gì luyến ái mặn nồng chúng hứa trao cho nhau trong suốt thời gian gần 3 tiếng đồng hồ…

Khi tiếng gà rừng eo óc gáy, tuy đồng hồ đeo tay của chị Tịnh mới chỉ bốn giờ rưỡi nhưng chị đã cùng thằng Đại thức dậy, dọn dẹp lều bạt và lúc này, vô tình cả hai cũng đã tìm được dấu hiệu minh chứng của thứ thách cuối cùng đó là bốn đóa hoa hồng được cài nơi cành tre lủng lẳng ngay trên đầu chúng.

Đường về của hai chị em thật là nhanh, mới có bảy giờ sáng thôi mà nơi bến xe Bình Châu, đội Lữ khách 24 giờ về đầu tiên nhất giành giải thưởng 5.000.000Đ đó chính là đội Wedding Roses dịch ra tiếng Việt: “Đám cưới hoa hồng”…


============================================================
Chapter 40
============================================================

Chắc chúng ta ai ai cũng biết rằng hai chị em Phương Nam – Phương Đại từ lúc bắt đầu truyện cho đến giờ chúng chỉ mới gần gũi, ân ái và quan hệ loạn luân với nhau mới chỉ có bốn lần mà thôi (hai lần I và II ở nhà tại Bà Rịa lúc thằng em chuẩn bị vào học lớp Sáu, lần thứ III ở Sài Gòn cách đó chẳng bao lâu và lần thứ IV tại quê nhà Phước Hải vào đầu năm nó mười hai tuổi).

Đằng đẵng hai năm trời trôi qua vì hiện giờ nó sắp sửa bước qua tuổi mười bốn đang học lớp Tám, do ngăn sông cách núi cho nên hai chị em tuy rằng lúc nào cũng yêu thương, nhung nhớ nhau hết mực nhưng cũng đành phải cố gắng tự kiềm chế lại những cảm giác bồng bột, bâng khuâng xuất phát từ đáy lòng cho dù chúng có gặp nhau đi chăng nữa.

Cũng bởi vì chúng không thường xuyên gần gũi, quan hệ với nhau cho nên tuyệt nhiên chẳng hề có ai phát giác, hay biết chi tội lỗi loạn luân của chúng giống y như là bí mật mộ Từ Hy trong thành Đông Lăng của Trung Quốc thời xa xưa cho đến nay vẫn là một tấm màn nhung đen huyền ảo mà chưa có bàn tay con người nào vén ra được.

Kỳ nghỉ đón Tết Dương lịch đến với sinh viên các trường Đại học ở Sài Gòn quá sớm, mới chỉ ngày hai mươi tháng mười hai thôi mà chị Nam đã thu xếp hành lý gọn gàng trong chiếc ba lô chạy xe máy về tới Bà Rịa lúc bốn giờ chiều giữa lúc thằng Đại mới đi đá bóng về khiến nó thực sự ngỡ ngàng, hoang mang vô cùng tưởng chừng như là mình đang ở trong mơ vậy nhưng rõ ràng là người chị ruột bằng xương bằng thịt của nó đang dùng chìa khóa mở cửa vào nhà.

Hai chị em nhìn nhau cười hớn hở rồi khi vừa mới lách vào nhà, nó đã ôm ghì chặt lấy người chị thân yêu mà từ trước đến giờ đã từng bốn lần yêu đương, ân ái và làm tình cùng với nó một cách âu yếm, nồng nàn, thắm thiết, hoan hỉ tột cùng.

Không kiềm chế được cảm giác hứng tình bay bổng bất chợt này, mặc dù hai chị em đều chưa tắm rửa chi cả nhưng nó đã vội vàng toan tỏ tình với chị ngay lập tức và do hiếu thấu được nỗi lòng em trai nên chị ngăn nó lại, bảo nó rằng lần này chị được nghĩ đến những ba tuần lận, từ từ thế nào rồi chị và nó sẽ có nhiều cơ hội để… “tâm sự loài chim biển” với nhau.

Lẽ đương nhiên, nó đành phải nghe lời chị rồi chứ biết làm sao hơn đây, trong lúc chị lên dọn dẹp quét tước lại phòng ngủ của chị thì nó lẳng lặng lấy quần áo vào phòng tắm dưới nhà, từng dòng nước lạnh dội lên người khiến cho nó phần nào nguôi đi nỗi niềm ham muốn, khát khao thân xác người chị Hai trong gia đình.

Lúc tắm xong, nó ra salon phòng khách ngồi thừ ra nghĩ ngợi, quả thực là gần hai năm rồi sao mà nó thấy khuôn mặt chị lại khác hẳn hơn xưa, có lẽ là do khí hậu và hoàn cảnh sống ở Sài Gòn xô bồ, xộn bộn làm cho chị càng ngày càng xinh đẹp thêm, thân thể chị càng ngày càng đầy đặn, quyến rũ, gợi cảm hơn chăng?

Sau khi dọn dẹp đồ đạc, lau sàn phòng rồi tắm rửa xong, chị Nam đứng ngẩn ngơ bên cạnh cửa sổ phòng ngó mông lung ra ngoài không gian xa xa ảm đạm lúc chiều về nắng tắt và hoàng hôn đang dần dần buông xuống nhường chỗ ban ngày lại cho đêm tối, chợt chị nghe có tiếng bước chân nhè nhẹ ở ngay sau lưng chị rồi hai cánh tay ai đó từ phía sau ôm vòng tới qua trước bụng chị.

Lẽ đương nhiên, chị chẳng hề nghi ngờ thắc mắc chi cả bởi vì chị thừa biết tỏng đấy chính là thằng em trai cùng cha cùng mẹ nhỏ hơn chị bảy tuổi chứ rõ ràng chẳng ai vào “trồng khoai đất này” cả, người chị khẽ rung lên khi nó hôn nhẹ lên mái tóc uốn lượn của chị phủ đến giữa lưng mềm mại, óng ả, mượt mà, mịn màng như nhung tựa lụa, từ tóc chị nó hôn dần xuống gáy xuống cổ chị và rồi chị chỉ trong giây phút thôi đã xoay mặt lại…

Lần này trở về, có điều lạ là chị thấy nó cao hẳn lên, mấy lần trước nó còn chỉ đứng tới hơn vai chị mà thôi nhưng hiện giờ thì nó lại ngang bằng với chị, có lẽ tuổi dậy thì đang phát triển mạnh mẽ nơi con người nó làm cho chiều cao thân thể nó vượt trội chẳng qua cũng là chuyện bình thường ổn định của một thằng con trai mà thôi, chị rất vui mừng khi thấy thằng em vẫn khỏe mạnh và lại đang… trưởng thành.

Chị nhận thấy khuôn mặt nó kề sát vào mặt chị, ánh mắt nó vẫn hồn nhiên nhưng lại ánh lên những tia sáng ngây dại, ham muốn, rạo rực, chị yên lặng đón nhận lấy những nụ hôn tình tứ của nó âu yếm đặt lên trán, lên mắt, lên mũi, lên hai gò má, lên cằm chị.

Chị nhìn nó, lẳng lặng không thốt lên lời nào cả chỉ việc nở nụ cười mỉm chi duyên dáng, hiền hậu như ngày nào, trong không gian tĩnh mịch của ngôi nhà, tuy không nói ra nhưng lúc này chị rất hiểu nó đang muốn gì ở chị và đáp trả lại nó, chị chậm rãi lướt đôi môi mềm mại, mọng ướt, thắm đỏ một cách tự nhiên hôn lần từ trán nó xuống mắt, xuống mũi, xuống má, xuống cằm tức là đại khái chị cũng hôn vào những vị trí như là nó hôn chị từ nãy đến giờ vậy.

Chỉ có vậy thôi, bỗng dưng chị Nam dừng hẳn lại khiến thằng Đại giữa chừng bị cụt hứng bởi vì nó cứ ngỡ rằng lần này chắc chắn là “tới bến” luôn rồi nhưng lại không thể nào ngờ được, chị vui tươi, nhã nhặn bảo nó do chị mới đi đường xa về quá mệt nên chờ chị thêm mấy ngày nữa chị sẽ… Bất chợt nhớ ra một chuyện gì đó khá quan trọng, chị bước đến mở tủ lấy trong túi xách ra một chiếc điện thoại di động màu đen màn hình màu TCL đưa cho nó làm quà Noel, thằng em đang buồn bã tiu nghỉu thấy thế là tươi tỉnh, rộn ràng lên ngay.

Nó cảm ơn chị rối rít vì lâu rồi nó từng ước ao có một cái điện thoại bởi vì dạo này học sinh THCS đứa nào đứa nấy đa số đi học đểu có ĐTDĐ lận trong người, lúc đầu năm học, nó đã đánh tiếng xin chị và chị có hứa là gần cuối năm chị sẽ mua cho nó miễn sao nó cứ học cho giỏi giang, tiến bộ.

Cẩm chiếc điện thoại trên tay, lòng nó càng thêm dậy lên những tình cảm thân thương vô bờ bất bến đối với người chị ruột cùng chung một dòng máu huyết thống trực hệ từ trước tới giờ không những đều đặn quan tâm chăm sóc, lo lắng từng miếng ăn giấc ngủ của nó mà ngay cả tiết trinh cuộc đời con gái chị cũng đã trao tặng, hiến dâng ưu ái cho nó là một chủ nhân có quyền sở hữu thưởng thức, chiếm đoạt.

Chợt có tiếng điện thoại bàn reo dưới nhà, chị lật đật chạy xuống nghe thì ra là má Phụng gọi hỏi thăm chị và nó, má bảo chị cứ việc ở lại tại Bà Rịa chứ đừng về Phước Hải làm gì vì má và ba đang ở ngoài khơi xa không về được, nói chuyện với má xong, chị gọi nó ra quán cơm đầu phố dùng cơm phần (từ đầu năm lớp Tám cho tới giờ, cứ tới bữa là nó tự động ra quán ăn cơm chứ không cần người của quán mang cơm vào như dạo trước nữa).

Lúc hai chị em đóng cửa nhà đi bộ ra quán thì nơi đây đã có nhiều người trong khu phố ra vào tấp nập, người thì ăn tại chỗ, kẻ thì mua mang về, do tất cả đều quen biết cho nên chị Nam và thằng Đại đều gật đầu chào liên tục và mọi người ai nấy đều tươi cười, trầm trồ khen ngợi cô con gái nhà ông Thái sao càng lớn càng xinh đẹp hẳn ra.

Vốn dĩ ai cũng biết chị là một cô sinh viên trường Y ở Sài Gòn, một bác sĩ tương lai thành thử trong khu phố, hễ nhà nào mà có con trai khoảng từ hai mươi đến hai mươi lăm thì nhà nấy đều ngắm nghía chị làm con dâu họ sau này, lẽ đương nhiên trong số họ hoàn toàn chẳng hề có ai mà biết được những chuyện tội lỗi loạn luân đầy oan nghiệt, ngang trái xảy ra trong ngôi nhà cấp bốn nhỏ bé, khang trang nằm ở vị trí trung tâm của khu phố giữa hai chị em cô gái mà họ hiện tại đang ước ao một ngày nào đó sẽ dùng kiệu hoa rước được cô về nhà họ vào một ngày lễ vu quy tưng bừng, rộn ràng.

Trong lúc ăn cơm thì có bạn của chị gọi từ thành phố xuống, chị lấy chiếc ĐTDĐ Iphone ra nghe thì ở đầu dây bên kia báo là mẹ của một người bạn nam học cùng lớp Y23 ở Vũng Tàu vừa mới mất và chiều mai thứ bảy sẽ có một nhóm bạn ở Sài Gòn xuống gia đình bạn ấy phúng điếu khi ấy đi ngang qua Bà Rịa chờ chị cùng đi, chị nhận lời bạn ngay lập tức rồi chị cúp máy quay qua thằng em nói:

– Ngày mai, em đi Vũng Tàu viếng đám tang mẹ người bạn với chị nghe? Em có bận học gì không?

– Ngày mai em rảnh, em sẽ đi với chị!

Sáng hôm sau, trước khi đi học, thằng Đại thấy có số điện thoại của chị Phương – bạn học cùng lớp với chị Hai nó mà dạo trước chị cho nó, vì lúc ấy vội quá không tìm ra được sổ tay để ghi nên nó ghi đại lên vách tường gần máy điện thoại bàn, nó liền lấy di động ra lưu số này lại rồi lật đật đi học, nó đã để quên máy trên tủ và chính sự lơ đãng chết người này của nó vô tình gây nên phiền toái cho nó suốt cả buổi sáng cho đến lúc chiều lên xe máy đi Vũng Tàu với chị Nam.

Khi nó đi học, ở nhà quét dọn làm vệ sinh nhà cửa, tình cờ thấy điện thoại thằng em để quên ở nhà, chị mở danh bạ ra xem thì thấy ngoài số máy 0973.854122 của chị ra còn có thêm một số khác nữa ghi tên là “chị Phương” và lẽ đương nhiên chị nhanh chóng nhận ra đây chính là số máy của nhỏ Phương ở Vũng Tàu, bạn học cùng lớp cùng phòng ký túc xá với chị.

Thế là nỗi nghi ngờ, hờn ghen bỗng dưng vô cớ dậy lên trong lòng chị khiến chị không thể nào cảm thấy thoải mái trong buổi sáng hôm ấy tuy nhiên chị vẫn cố gắng dọn dẹp, quét tước, lau dọn nhà cửa rồi quay ra nấu cơm, làm thức ăn, chị mong sao cho chóng đến giờ tan học nó trở về để dái thích cho chị rõ ràng việc này do chị cứ đinh ninh qua việc cài số điện thoại vào máy thì đồng nghĩa với việc nó đã tư tình với nhỏ Phương rồi chứ không thể nào mà thoái thác được nữa.

Rồi nó đi học về, vừa ăn cơm xong lúc lên phòng nghỉ trưa, chưa kịp chợp mắt thì chị Hai nó đã vào phòng bắt đầu hạnh họe đủ thứ chuyện trên trời dưới đất, nó vội vàng thanh minh là chị Phương vào cái ngày chị ấy đến nhà đưa số tiền 500.000 Đ chị gửi về chẳng may gặp phải hai tên cướp cắt túi xách, do bên Công an Phường Phước Hưng có yêu cầu chị lấy lời khai và chị có cho nó số di động của chị để có gì báo cho chị đến liên hệ với họ khi họ có yêu cầu.

Thấy lời lẽ phân trần của thằng em nghe ra cũng có lý, vả lại cẩn thận hơn nữa chị lấy điện thoại từ trong túi áo nó ra xem lại một lần nữa thì thấy rõ ràng số máy “0198156948” của nhỏ Phương chẳng qua chỉ được cài vào máy mà thôi chứ chưa có dấu hiệu gọi đi hay gọi đến chi cả, chị nói:

– Thôi được, chị tin em! Sau này, em mà lăng nhăng với ai thì chết với chị đấy!

Thở phào nhẹ nhõm khi nghe chị mình nói như vậy, dường như là nó vừa mới trút xong được một gánh nặng vô hình đến cả ngàn cân bởi vì dẫu sao chị cũng chưa có một minh chứng nào cho ra hồn để chứng minh rằng nó và chị Phương cách đây chẳng bao lâu vốn đã từng có với nhau một đêm yêu đương, ân ái nồng nàn ngay chính trên chiếc giường ngủ trong phòng của chị.

Trái với ý nghĩ của thằng Đại, tuy nói vậy nhưng thâm tâm chị Nam vẫn chưa thể nào thông suốt được tình huống này mặc dầu chị không đề cập đến nữa, lúc chiều, khoảng bốn giờ rưỡi, nhóm bạn học cùng lớp với chị ở Sài Gòn ngừng ngay trước cửa nhà, nó tự dưng bỗng đổi ý không muốn đi nữa nhưng lại không dám nói ra vì sợ nếu như vậy thì lại làm cho chị ấy thêm nghi ngờ thành thử ra cho nên nó đành phải tháp tùng đi theo chị cùng nhóm bạn của chị mà lòng cứ cảm thấy hoang mang, lo lắng chẳng biết chị có còn chất vấn nó chuyện gì nữa hay không.

Trên đường đi, thấy chị vẫn hoạt bát, vui vẻ chuyện trò cùng bạn bè khiến cho nó phần nào cũng thấy hơi an tâm, đến khu Bãi Dứa – Vũng Tàu lúc năm giờ hơn, cả nhóm vào viếng tang gia khoảng nửa tiếng đồng hồ sau mới ra về nhưng chạy đến Bãi Dâu thì chiếc xe Dream chở hai chị em bỗng dưng bị chết máy giữa đường mặc dầu xăng vẫn còn đầy ắp trong bình.

Mấy người bạn trai trong nhóm xúm lại đề thử, đạp thử thậm chí còn tháo bộ phận bugi ra lau sạch, kiểm tra lửa lại tất cả mọi thao tác đều vô vọng, cuối cùng họ phải đẩy đến một tiệm sửa xe gần đó, chủ tiệm là một bác đã đứng tuổi có gương mặt nhân hậu, sau hơn ba phút thăm dò đã phán ngay là xe phải rã máy ra để sửa vì bộ phận động cơ đốt trong của xe có vấn đề và chắc là phải sửa đến sáng mai mới xong.

Nghe vậy, chị Nam liền bảo nhóm bạn của mình về Sài Gòn trước đi kẻo tối, không cần chờ chị đâu rồi chị nói với thằng Đại là hai chị em sẽ ở lại Vũng Tàu để chờ đến sáng mai lấy xe, nhóm bạn liền từ biệt hai chị em lên xe máy trực chỉ quay lại Sài Gòn sau đó cả hai tới tiệm cơm gần đó dùng bữa tối rồi tới nhà trọ 46 ở cách đó không xa thuê một phòng qua đêm.

Bởi vì đêm nay nếu về Bà Rịa thì cả chị lẫn em chẳng phải hề vướng bận công việc gì cả, chị thì đang được trường cho nghĩ đến ba tuần còn thằng em do ngày hôm nay là thứ bảy cuối tuần không cần chuẩn bị bài vở hay học bài, làm bài tập, có ở lại Vũng Tàu chẳng qua có thêm giờ phút thư giãn thoải mái thì suy cho cùng ra cũng hay.

Ban nãy, lúc vào nhà bạn viếng tang, chị Phương mới vừa đến chưa được bao lâu, nó để ý thấy hai chị vẫn vui tươi nói chuyện hỏi han nhau đủ điều lúc ấy thực sự cảm giác lo lắng, hồi hộp mới thực sự tan biến hết trong cõi lòng nó.

Bà chủ phòng trọ dẫn hai chị em lên một phòng ở tầng trên cuối dãy, phòng này nếu mở cánh cửa ra vào thông với hành lang thì sẽ nom thấy rõ không gian biển bên ngoài lộng gió mát lạnh rì rào, trong phòng có phòng tắm chung với phòng vệ sinh cùng với hai chiếc giường kích cỡ 1. 4m phủ nệm trải drap trắng tinh và đầu mỗi giường đều có gối nằm, mền đắp đặt sẵn.

Do lúc chiều chưa có ai tắm táp chi cả nên trước chị sau em đều lần lượt vào phòng tắm cho bớt mệt mỏi, thêm sạch sẽ sau đó hai chị em đóng cửa phòng lại rủ nhau đi ăn chè ở kế bên khu phòng trọ, lúc chúng đi xuống, tuy chỉ cần nhìn thôi cũng đủ biết đây là hai chị em nhưng theo thủ tục, bà chủ cũng nói chị trình chứng minh nhân dân cho bà giữ để trình báo công an khu vực.

Sau khi rời khỏi quán chè, nhìn đồng hồ thấy mới có chín giờ, cả hai liền rủ nhau đi theo bậc tam cấp xuống bãi biển tản bộ vòng vòng cho mát, vì đây là bãi tắm ban ngày cho nên mặt cát bờ biển rất sạch sẽ nhưng nhìn tới trông lui chẳng hề có lấy một bóng người trừ hai chị em ra, lúc này đi bên cạnh chị Nam, thằng Đại mới cảm thấy dạn dĩ hẳn lên lần bàn tay phải nắm lấy bàn tay trái chị, nó nói khẽ:

– Chị đừng giận em nghe! Em lúc nào cũng yêu chị!

Bàn tay chị lặng yên trong bàn tay nó, chị đáp:

– Em yên tâm đi! Chị hết giận em rồi mà!

Lúc này, gió biển thổi ào ào từ ngoài khơi xa vào gây cảm giác lạnh buốt đến tê người, chị bóp chặt tay nó nói:

– Lạnh quá, mình đi về phòng đi em!

Từ chỗ bãi biển trở về khu phòng trọ không xa mấy cho nên chưa đầy năm phút sau, hai chị em đã có mặt trong phòng, chúng đóng và cài chốt cẩn thận hai cửa ra vào cùng một cửa sổ, tuy trong phòng cũng có một cái quạt gắn tường nhưng do khí hậu có phần nào hơi lạnh thành thử ra chúng không mở công tắc quạt để làm gì.

Nó phân chia ra nó ngủ ở giường ngoài còn chị nằm giường trong, chị gật đầu nhưng cặp mắt chị lại nhìn nó như có vẻ cười bao hàm một ý nghĩ gì đấy nhưng chỉ được mười phút sau, do cảm thấy khó ngủ vả lại cánh cửa sổ sát giường nó bị hở đi hai khe khá rộng nên gió biển lùa vào quá lạnh thành thử nó lên tiếng xin qua ngủ chung với chị và lẽ đương nhiên, chị khó có thể nào chối từ cho được.

Lúc nó vừa mới ngồi xuống ở mé ngoài, chưa gì mà nó đã chủ động xoay người qua ôm lấy chị và như thể đang sẵn sàng chờ đợi nó, chị liền nhổm ngay người dậy vòng tay ôm choàng qua lưng nó, hai chị em nhanh chóng bắt đầu trao tặng cho nhau những nụ hôn âu yếm, cuồng nhiệt lên khắp mặt mũi của nhau, lần này những nụ hôn của cả hai hoàn toàn khác hẳn với chiều hôm qua lúc chị mới ở Sài Gòn về vì tất cả đều mang một ý nghĩa mong muốn, khát khao dâng hiến sau gần hai năm trời xa cách nhưng nhiều lần gặp nhau nhưng không sao có cơ hội để bày tỏ tâm tư tình cảm của bản thân mình cho nhau đặng mà thấu hiểu, tỏ tường.

Và lần này, chị gái không còn dừng lại như chiều qua nữa mà trong hơi thở dồn dập và hổn hển, hai vành môi mọng thắm hồng đỏ mềm mại đầy nét quyến rũ của chị đã chủ động mở rộng ra để đón nhận lấy đôi môi tuy hãy còn khờ dại nhưng háo hức, rạo rực của thằng em trai ruột thịt cùng cha cùng mẹ gắn vào, lúc đầu, hai chị em hãy còn tỏ ra e ấp, ngượng ngùng đôi chút nhưng chỉ vài giây phút sau là hai đôi môi càng lúc càng dạn dĩ, táo bạo luồn sâu vào cho đến tận chân răng gốc lưỡi…

– Em… lúc nào… cũng yêu chị! – Thằng Đại vừa nói vừa hôn chị.

– Chị biết mà. Chị… yêu… em! – Chị Nam thì thầm đáp khẽ.

Đây chính thức là lần yêu đương, ân ái, làm tình với nhau lần thứ năm của hai chị em Phương Nam – Phương Đại, quả là tình huống hoàn cảnh đi Vũng Tàu rồi xe máy bị hư đã mang đến cho hai chị em một cơ hội ngàn năm có một hết sức thú vị, tuyệt vời là một đêm ở tại Bãi Dâu – Vũng Tàu mà xung quanh chẳng hề có ai gây phiền hà chi cả.


============================================================
Chapter 41
============================================================

Khu nhà trọ chỉ có hai vợ chồng bà chủ ở tầng dưới còn ở những phòng trọ khác tối nay trừ hai chị em ra tuyệt nhiên chẳng hề có ai đến thuê phòng cho nên dẫu cho cả hai có làm gì những chuyện gì kinh thiên động địa đi chăng nữa chắc là cũng không bao giờ sợ bị lộ tẩy, phát giác, lúc bấy giờ, nhóm bạn học cùng lớp với con gái ông Thái – bà Phụng gồm bốn nam ba nữ cũng đã về đến nhà họ tại thành phố Sài Gòn và cho dù có phép màu đi chăng nữa thì tất cả cũng chẳng thể nào ngờ được rằng hai chị em người bạn quê ở Phước Hải, cư ngụ Bà Rịa hiện đang say sưa, ngây ngất yêu đương, ân ái một cách quá đỗi tội lỗi loạn luân ngút trời dậy đất nơi khu nhà trọ 46 tại Bãi Dâu – Thành phố Vũng Tàu.

Không gian căn phòng nhỏ bé, kín đáo khoảng 15 – 16 m2 thỉnh thoảng lâu lâu lại có một ít hơi gió biển lành lạnh luồn qua khe cửa sổ tràn vào bên trong khiến cho hai chị em càng lúc càng lấy đó làm lý do để mà ôm chặt lấy thân thể của nhau, khúc dạo đầu, chúng còn nhát gừng hôn nhau từng cái một nhưng càng về sau thì hai bờ môi cả hai cứ mải miết kết dính vào nhau dường như không thể nào tách rời ra được nữa, liên tục trao gửi cho nhau nụ hôn kéo dài trong sung sướng, hạnh phúc, khoái ngất và cuồng loạn.

Sau cái chết thương tâm vì tai nạn giao thông của anh Quang – con nhà hàng xóm tại nơi chôn nhau cắt rốn, có thể nói rằng gần bảy trăm ba mươi ngày xa cách nghìn trùng, đêm nay hai chị em cách biệt nhau bảy tuổi (chị gái hai mươi, em trai mười ba) mới gần gũi, chung đụng thân xác với nhau và cả hai không sao biết được là hình ảnh yêu đương, ân ái, làm tình nồng nàn, thắm thiết của chúng vốn dĩ đã được ghi hình lại trong khoảng thời gian năm phút nơi chiếc điện thoại của chàng trai si tình hiện đang được chị Thu Hiếu – chị ruột anh cất giữ coi như đó là một kỷ vật đáng nhớ để lại chốn dương trần của em trai.

Do thời gian xa cách nhau đã quá lâu chứ chẳng phải là thường xuyên đều đặn cho nên thành thử cả chị Nam lẫn thằng Đại cả hai đểu cùng tỏ ra ham muốn nhục dục háo hức, rạo rực vô cùng, toàn thân chúng lúc bấy giờ cứ nóng dần lên hừng hực chẳng khác gì hai cây đuốc ngùn ngụt bốc cháy mãnh liệt, dữ dội đang hòa lẫn vào với nhau làm một.

Lúc này, hai vợ chồng ông Thái đang lênh đênh trên biển ngoài khơi xa không thể nào tưởng tượng ra cho nồi là hai đứa con gái, con trai của họ cũng đang ở sát cạnh biển cùng nhau lướt qua trên những con sóng tình yêu dạt dào chất chứa nhiều cảm xúc thiết tha nơi địa danh Bãi Dâu xa lạ tại thành phố Vũng Tàu, hai ông bà cứ mãi lo làm ăn kiếm tiền vì vậy gần hai năm rưỡi trôi qua, hai đứa con công chúa và hoàng tử của họ đã ngày càng không ngừng lún sâu vào vũng lầy tội lỗi ô nhục, ê chề vô hình bất dạng mà họ không hề hay không hề biết đến.

Chúng đã từng hai lần yêu nhau ở nhà, một lần ở Sài Gòn, một lần ở quê nhà Phước Hải và lần này lại đi tới tận thành phố biển Vũng Tàu trong một đêm tình hoan lạc thú vị xiết bao, có thể kết luận được rằng tối nay, cả hai chị em trong thâm tâm đều tuyệt nhiên hoàn toàn không hề cảm thấy ngần ngại, cắn rứt chi cả mà trái lại thay thế vào đấy lại là những thao tác yêu đương ân ái tự nhiên, dạn dĩ, táo bạo, cuồng dại đến đỗi ngay cả bản thân chúng cũng không thể nào tưởng tượng nổi chứ đừng nói chi là người ngoài cuộc.

Giờ thì có thể kết luận chính xác một trăm phần trăm là chị Nam hoàn toàn không còn giận hờn gì thằng Đại cả mà trái lại phải nói rằng chị rất mực yêu thương nó, trao gửi hết cho nó tâm hồn lẫn thể xác chị cũng như chìu chuộng, đáp ứng mọi đòi hỏi, ham muốn khát khao bấy lâu nay của nó và cũng là để tự giải tỏa nỗi niềm cô đơn chờ đợi gần hai năm trời của chị, có nhiều đêm nằm trên chiếc giường tầng trong căn phòng ký túc xá sinh viên nơi thành phố Sài Gòn xa hoa tráng lệ, nhớ lại những phút giây ân ái mặn nồng với thằng em trai mà nhớ nó đến nỗi muốn đứt từng khúc ruột, không sao chợp mắt đi vào giấc ngủ cho được.

Chị nhớ lại lần đầu tiên và lần thứ hai tại ngôi nhà của hai chị em ở Bà Rịa, lần thứ ba ở ngay tại thành phố, lần thứ tư ở quê nhà Phước Hải càng về sau này nó càng thực sự mang đến cho chị nhiều cảm giác sung sướng tê dại cả châu thân, đêm nay, rõ ràng chị đã được bù đắp lại hết tất cả những gì chị đã mỏi mòn trông đợi qua chuỗi thời gian ngày tháng dài đằng đẵng vô vọng.

Còn thắng em tuy rằng trong thời gian xa cách người chị xinh đẹp thân yêu vốn dĩ nó từng có hết người con gái này đến người phụ nữ khác ngã vào vòng tay đa tình của nó như chị Thanh Linh, cô Chi, chị Dung, chị Thảo, chị Oanh, cô Nhị, chị Hồng, chị Hạnh, chị Phương, cô Huệ và mới đây là cô Loan, chị Nguyệt, chị Tịnh nhưng thâm tâm nó dường như lúc nào cũng như lúc nào đều nhung nhớ, khát khao tấm thân đầy đặn, mềm mại đầy hấp dẫn, quyến rũ của chị, nhớ những lúc chị quằn quại, run rẩy chìu chuộng nó từng ly từng tí trong việc chung chăn cùng gối với nó có thể nói rằng suốt cả cuộc đời mãi mãi về sau, nó không bao giờ mà quên đi được.

Đêm nay quả thật là một đêm hết sức tuyệt vời, thú vị của hai chị em sau gần bảy trăm ba mươi ngày xa cách trùng trùng điệp điệp, không phải là trong giấc mơ hão huyền nữa mà là thực tế hiển hiện ngay trước mắt, hai chị em đang yêu nhau trên chiếc giường tương đối rộng rãi, thoải mái trong nhà trọ số 46, Bãi Dâu, Thành phố Vũng Tàu.

Chẳng biết căn phòng này thời gian về trước đã từng có ai đến ở nhưng hiện tại đã hóa thành nơi động phòng hoa chúc và chiếc giường này không rõ đã vương vấn mùi da hương xác của bao nhiêu người nay đã trở nên giường hạnh phúc của hai chị em ruột do cùng một cha một mẹ sinh ra cách biệt nhau những bảy tuổi.

Lý do vì sao lại như thế này thì chúng ta chắc chắn không ai mà không rõ, đầu tiên cũng do thằng em bị lây nhiễm từ những truyện cấm trẻ em dưới 18 tuổi, những bộ phim sex loạn luân của Nhật Bản nơi chiếc máy vi tính LG nối mạng Internet rồi sau đó lan truyền mạnh mẽ, nhanh chóng sang người chị trong ngôi nhà tuyệt nhiên hoàn toàn không hề có một người lớn nào giám sát, trông chừng cả mà quanh đi quần lại, ra vào trước sau gì cũng chỉ có một người chị đang trưởng thành và một thằng em trai sắp dậy thì lúc nào cũng gần gũi, chung đụng với nhau thì ắt hẳn phải có vấn đề xảy ra thôi chứ chẳng thể nào phòng tránh cho được!

Lúc này, chị gái Phương Nam và em trai Phương Đại đã hoàn toàn dìu đỡ nhau ngả người nằm xuống tấm nệm ấm êm phủ lớp drap trắng muốt, sau đó bắt đầu cuồng loạn lăn qua lộn lại khiến cho tấm drap lúc đầu còn phẳng phiu ngay ngắn nhưng chỉ không đầy bao lâu sau đã trở nên nhăn nhúm, dúm dó lại trông thật thảm hại vô cùng.

Giả sử như hiện giờ nếu có một anh công an khu vực nào đó đến khám xét nhà trọ 46 này thì thế nào trước sau gì cũng phát hiện bắt quả tang có một vụ yêu đương loạn luân xảy ra tại căn phóng cuối của tầng trên nhà trọ, khi ấy, thực sự chẳng biết là hai chị em sẽ ứng phó, giải trình như thế nào đây cho hợp tình hợp lý với anh ta đây?

Chẳng lẽ anh ta lại lập biên bản cả hai chị em vi phạm pháp luật, cũng có thể lắm chứ vì trong Bộ Luật Hình sự của quốc gia tuy không rõ là chương mấy, điều nào, khoản nào nhưng cũng đã ghi rõ là tội loạn luân rồi chứ chẳng phải là chưa có đâu cho nên hai chị em đừng có mong mà thoát tội!

Vào dịp hè năm ngoái, khi thằng Đại vừa học xong lớp Bảy, có lần chị Nam về nhà tại Bà Rịa và tối hôm ấy nếu không có dì Phi thì chắc chắn một là chị sẽ qua phòng nó hoặc ngược lại nhưng vì kẹt có dì đến chơi với hai cháu ngủ lại chung phòng với chị thì dẫu cho có ăn mật gấu đi chăng nữa thì cả chị lẫn em chẳng đứa nào dám hó hé, rục rịch chứ đừng nói chi là nọ nọ kia kia.

Lúc bấy giờ, hai bàn tay nó đang bắt đầu cử động chậm rãi lần lên cởi hai hột nút ốc nơi cổ và ngực chiếc áo kiểu may bằng vải soa bóng màu xanh lá mạ mà chị nó mặc nơi phần trên cơ thể và lẽ đương nhiên rằng chị không thể nào không cho phép nó hành động như vậy, chị khẽ nhắm nghiền hai mắt lại thay thế cho một lời đồng ý chấp nhận đồng thời khuyến khích, động viên nó tiếp tục cởi tiếp hột nút thứ ba nơi áo chị, hiện giờ chưa gì mà cặp mắt háo hức của nó đã sáng rực lên trước lớp da thịt nõn nà trắng ngần chẳng khác gì trứng lột nơi cổ và ngực chị do vậy mà hai bàn tay nó không còn chần chừ, chờ đợi chi nữa lại không thể nào không cởi tiếp hột nút thứ tư cuối cùng là hột nút thứ năm.

Đến cuối năm mười ba tuổi này, khi sắp sửa kết thúc học kỳ I năm học lớp Tám, việc cởi áo người khác giới đối với nó có thể kết luận rằng không còn gì gọi là khó khăn, vụng về nữa mà ngược lại là quá đỗi thành thạo, điêu luyện, tinh vi, sành sõi bởi vì vốn dĩ ngoài chị nó ra thì nó đã từng làm với mười bốn người phụ nữ, con gái khác trong đó quen biết có, họ hàng thân thuộc có, xa lạ cũng có.

Sau khi cởi hết năm hột nút áo của chị, nó tiếp tục sử dụng hai bàn tay mở rộng hai vạt thân áo trước của chị rộng sang hai bên, lần cởi hai vai áo chị xuống tuột cởi hai ống tay áo lần lượt rời khỏi hai cánh tay chị hết cánh tay phải sang cánh tay trái và rồi lần này, nó phát hiện ra loại áo ngực chị mặc là loại cài móc ở phía trước chứ chẳng phải loại áo cài móc sau lưng mà dạo trước chị hay dùng hoặc như những người phụ nữ khác.

Nó lục lại trí nhớ xem là nó đã từng thấy có một người con gái nào đó từng ân ái, yêu đương, làm tình với nó mặc loại áo ngực này nhưng lại không thể nào nhớ ra cho nổi, thôi mặc kệ, khỏi phải nhớ chi cho thêm mệt thừa phiền, hai bàn tay nó nhanh chóng tháo cởi hai cái móc nhôm nhỏ nằm ngay giữa hai gò ngực chị ra khỏi hai cái lỗ khoen cài, thế là chỉ trong nháy mắt chiếc áo ngực chị đã lỏng dần, lỏng dần rồi tuột lệch xuống dưới và khi ấy, nó chỉ việc cầm lấy gọn gàng, cẩn thận để lên chỗ mé đầu giường nệm.

Căn phòng hoa chúc của hai chị em đêm nay được soi tỏ bởi lớp ánh sáng xanh dìu dịu của ngọn đèn ngủ kiểu trái ớt, thằng Đại nom thấy thật rõ ràng hai gò ngực chị Nam chưa gì đã căng tròn lên, đầy đặn, nõn nà rất khiêu gợi, hấp dẫn vô cùng đang không ngớt phập phồng liên tục nâng lên hạ xuống nhịp nhàng, đều đặn theo nhịp thở hổn hển, gấp rút của một người con gái bước vào cõi tình ái, yêu đương, dâng hiến, trao tặng tất cả thể xác lẫn tâm hồn, từ trước đến giờ, tuy rằng nó đã từng bốn lần hưởng thụ, thưởng thức và chiếm đoạt bộ ngực này rồi nhưng đêm nay là lần thứ năm, nó vẫn còn cảm thấy rạo rực, thèm khát đến cùng cực vô độ.

Chỉ trong chốc lát, khuôn mặt nó đã cúi xuống úp vùi vào giữa hai bầu vú chị, miệng thì lần ngậm nút lấy đầu núm vú bên phải của chị nhè nhẹ nhấm nháp từng giọt sữa vô hình của chị còn bàn tay phải nó lẽ đương nhiên cũng không quên đưa lên mày mò, sờ soạng, nắn bóp bầu vú trái còn lại của người chị gái ruột duy nhất trong gia đình nó.

Đáp lại nó, chị tuy vẫn cứ nhắm nghiền cặp mắt lá răm đầy gợi cảm nhưng chẳng phải là chị ngủ mà hai bàn tay búp măng mềm mại của chị lại âu yếm lần lên ve vuốt từng lọn tóc hãy còn vương mùi khét nắng của thằng em trai thân thương, người tình đầu tiên và có lẽ là duy nhất, đáng nhớ nhất trong cuộc đời chị, từ trước tới giờ, chính thức là đã bốn lần và lần này là lượt thứ năm, chị mạnh dạn bước vào cuộc tình để yêu đương, ân ái, làm tình với nó mà chẳng hề đòi hỏi yêu sách hay điều kiện nào cả bởi vì ngay đến cả trinh tiết của chị, chị cũng chẳng tiếc chi để trao tặng, dâng hiến cho nó vào ngay lần quan hệ, chung đụng với nó thứ hai tại nhà.

Giả sử bố Thái hay má Phụng chỉ cần một người thôi nếu biết được chuyện chị không còn là con gái nữa khi chưa về nhà chồng và người tình của chị lại không phải ai xa lạ mà chính là thằng con trai trong gia đình thì ắt hẳn họ sẽ từ chối cả hai chị em, không còn thừa nhận là con cái do mình đứt ruột đẻ ra nữa, tiếp theo đó, hai đứa sẽ hoàn toàn bị cách ly suốt đời không còn cơ hội nào để gặp mặt nhau nữa đừng nói chi là…

Đấy chẳng qua là giả thiết thôi bởi vì ngay đến cả hai đứa con gái của dì Phi, đầu tiên là chị Thanh Linh rồi đến chị Nguyệt từ trước đến giờ đều lần lượt bước vào cõi tình yêu đương, ân ái với thằng Đại dì cũng chẳng hề hay chẳng hề biết nữa là, hiện tại chỉ có duy nhất một vật chứng nhỏ nhắn nhưng lại vô cùng quan trọng chứng minh cho cuộc tình tội lỗi, loạn luân mù quáng của hai chị em đó chính là cái điện thoại di động của anh Quang nay đã qua đời mà chị Thu Hiếu – chị ruột của anh còn cất giữ, trong đó có một đoạn phim thời gian khoảng năm phút ghi lại cận cảnh toàn bộ cảnh hai đứa đang ngây ngất hôn môi nút lưỡi nhau trên chiếc tàu đánh cá bỏ hoang ở bãi biển Phước Hải.

Bao nhiêu đó thôi cũng đủ để đưa cả hai chị em ra trước tòa án hình sự để lãnh án vì đã phạm tội loạn luân theo Bộ Luật Hình sự vì cho đến giờ phút này đây, tòa án lương tâm trong con người chúng chưa đủ thẩm quyền và khả năng để kết tội chúng.

Bác sửa xe ở gần khu nhà trọ đang cùng với người con trai của bác miệt mài sửa lại máy chiếc xe của chị Nam cho kịp đến sáng mai theo như lời hứa với chị cũng đâu biết rằng giờ này cô gái chủ nhân chiếc xe cùng với em trai say sưa, đắm đuối, cuồng loạn với những thao tác kích dục trên chiếc giường hạnh phúc trong căn phòng cuối tầng trên của nhà trọ 46 cách nhà bác không xa gì mấy.

Lúc này, thằng em mười ba tuổi đã cởi phăng chiếc áo chemise màu xanh dương trên người nó ra để lên mé đầu giường, nó ở trần trùng trục chỉ còn quần dài trên người tiếp tục thao tác đổi bên, nghĩa là miệng nó đã lần qua ngậm nút lấy đầu núm vú trái của người chị ruột hai mươi tuổi còn bầu vú phải chị mà nó đã “chán cơm chê cháo” thì nó không quên đưa bàn tay trái mày mò, nắn bóp, sờ soạng một cách tràn đầy phấn khích cùng cực.

Một chi tiết xin nhắc lại là vào cái đêm gần đây tại khu bãi xe ở Suối nghệ, lúc ân ái với cô Loan – cô giáo thực tập của nó, chính giây phút đó nó nhớ đến chị nó mà nó mới có thêm hưng phấn để đi đến tận cùng các giai đoạn yêu đương, ân ái và làm tình với cô.

Hơn mười lăm phút sau, hai bàn tay thằng Đại mới từ từ chậm rãi lần xuống phía dưới phần hạ thể của chị Nam, đầu tiên nó kéo chiếc dây kéo nơi chiếc quần tây màu xanh đen chị đang mặc và tiếp đó, nó vừa nhích vừa tuột hai ống quần chị xuống, tuy chiếc quần ấy khá rộng rãi, không bó sát vào người mấy và nó cũng không cảm thấy khó khăn, vướng mắc gì cả nhưng chị nó cũng nhanh chóng hỗ trợ, giúp đỡ nó nhiệt tình tận tụy cho nên cuối cùng thì nó cũng chẳng phải mất nhiều thời gian cho thao tác này lắm.

Trong phòng tuyệt nhiên chẳng hề có một thanh âm nào cả ngoại trừ tiếng thở hổn hển, dồn dập của cả chị gái lẫn em trai, bầu không gian hoàn toàn chìm đắm trong yên lặng tĩnh mịch tuy nhiên lâu lâu cũng có vang lên một vài tiếng chặt lưỡi “tiếc của” khe khẽ của mấy chú thạch sùng đang bò tới trườn lui trên trần phòng, vách tường, hai ống quần chị nó giây phút này đây cũng đã được nó kéo tuột khỏi cặp đùi căng mấy qua hai đầu gối tới cặp giò thon dài cuối cùng là hai bàn chân nuột nà trắng ngần như bông bưởi, hết bàn chân trái tới bàn chân phải.

Sau khi để chiếc quần chị lên cùng một chỗ với áo soa, áo ngực của chị cùng áo chemise của nó, nó vẫn còn tỏ ra thong thả và chậm rãi chứ chưa phải vội vàng, gấp gáp làm gì bằng chứng là nó cúi người xuống dùng miệng vừa hôn vừa liếm tử hai bàn chân chị ngược lên cặp giò, cặp đùi để tận hưởng, thưởng thức làn da trắng bóc mà nếu so với trứng gà lột thì phải nói rằng còn trắng hơn rất nhiều.

Thao tác này của thằng Đại khiến cho chị Nam cảm thấy nơi chỗ kín của chị lúc này tuy đã tiết ra khá nhiều dịch nhờn sinh lý từ nãy đến giờ nhưng lại càng tiết ra nhiều hơn gấp bội và một điều mà đêm nay chị không thể nào ngờ được rằng đó là nó đã trưởng thành, vững vàng, tiến bộ hơn so với quá khứ ngày xưa hai năm về trước rất nhiều.

Bởi vì so với bốn lần yêu đương, ân ái trước thì lần này, chị thấy nó lại có những thao tác mới mẻ vừa dứt khoát vừa táo bạo, dạn dĩ hơn khiến chị không thể nào tránh khỏi những cơn cảm giác kích thích cao độ chẳng khác gì những cơn sóng thần hung bạo, dữ tợn mà năm nào đã đổ ập từ ngoài khơi xa xuống thành phố Hứa Vân Đài của đất nước Hàn quốc.

Lúc này, cả người hai chị em cứ mải miết liên tiếp xuất phát những luồng điện dục tình mà cường độ có thể lên đến cả chục ngàn ka từ dưới xương cùng rần rật chạy dọc lên theo sống lưng đến tàn phá trung ương thần kinh rồi từ đây bắt đầu lan tỏa tung hoành ngang dọc ra khắp cả châu thân lẫn tứ chi để hủy hoại kinh hồn bạt vía.

Từ hai năm qua.

Nhân vật chính của chúng ta tuy rằng đã có một danh sách người tình lên đến mười ba người nhưng thực sự phải nói rằng chỉ khi nào quan hệ gần gũi, chung đụng với chị, nó mới cảm nhận được tận cùng những cảm giác yêu đương nồng nàn, cháy bỏng nhất của cuộc đời đắp ắp gian lao, khổ ải này, đến giờ phút này, chiếc quần lót bằng thun voan màu xanh dương trông thật dịu mắt – mảnh vải cuối cùng còn sót lại trên thân thể chị che chắn chỗ kín đáo quan trọng nhất cuộc đời người phụ nữ của chị lại tiếp tục trở thành mục tiêu tấn công của nó.

Tuy chiếc quần này so với quần tây mặc ngoài có phần nào bó sát lấy người, chật chội vướng víu hơn nhiều nhưng thực sự chẳng hiểu sao mà cuối cùng cũng chẳng khó khăn gì mấy đối với nó bởi vì thao tác này nó thực hiện chưa đến hai phút đồng hồ sau thì nó đã nhanh chóng gọn gàng cầm chiếc quần này nơi bàn tay phải để lên chỗ mé đầu giường, vậy là tại vị trí này trong giây phút đã lần lượt xuất hiện ngày càng nhiều mảnh quần, mảnh áo đó là áo chemise, áo soa, áo ngực, quần tây, quần lót và chỉ còn thiếu quần tây với lại quần đùi của nó mà thôi.

Bỗng dưng, hai bàn tay chị gái cố tình bóp chặt lấy hai bờ vai gầy guộc thằng em như là ra một dấu hiệu đèn xanh giao thông cho nó là hãy tiếp tục chuyển sang một giai đoạn khác nữa đi, giai đoạn tối trọng chủ yếu nhất và cũng là giai đoạn kết thúc cuộc tình bởi vì chị đã sẵn sàng chuẩn bị bằng hết tất cả sinh lực lẫn tâm lý của chị.

Nó ngồi dậy để dễ dàng cởi bỏ quần tây mặc ngoài lẫn quần đùi bên trong của nó, sau đó nó cuộn tròn hai chiếc quần lại làm một đề lên chung một chỗ cùng với mớ y phục hỗn độn của nó cũng như của chị, hiện tại, toàn bộ thân thể hai chị em Phương Nam – Phương Đại đều lõa lồ một trăm phần trăm tuyệt nhiên không còn một mảnh vải nào để mà che đậy, giấu giếm và thằng em đến nước này rồi mà nó vẫn còn thong thả, chậm rãi lần bàn tay phải lên mày mò, sờ soạng chỗ kín đáo của người chị gái thân yêu của nó vốn dĩ đã xa cách nó gần hai năm trời qua.

Còn chị nó, lần này cũng tỏ ra táo bạo và dạn dĩ hơn những lần trước nhiều bởi vì chính bàn tay trái của chị lúc này đây đã nhẹ nhàng nắm lấy rồi từ từ kéo giãn dương vật nó bằng cả năm ngón tay khiến cho dương vật nó vốn đã cương ngỗng rất to, rất dài, rất cứng lại càng thêm rần rật to thêm, dài thêm, cứng thêm không ngớt giật giật liên hồi trong bàn tay búp măng, mềm mại của chị…

– Chị Nam… Em… lúc nào… cũng… yêu chị!

Chị khẽ gật đầu trả lời nó trong lúc nó đang từ từ, chậm rãi trườn người tới leo lên nằm trên người chị, hai bờ môi hai chị em lại rạo rực luồn sâu vào với nhau để trao cho nhau một nụ hôn say sưa, ngây ngất kéo dài trong nỗi niềm cảm xúc tha thiết, đắm đuối vô biên.

Ở dưới phần hạ thể, hai chân chị đang thong thả rộng mở cho thằng em dễ dàng nằm ngay vào giữa tâm điểm cơ thể chị và tiếp liền theo đó, dương vật nó nhanh chóng nhẹ nhàng tiếp xúc càng lúc càng sát vào âm hộ chị đến cuối cùng là tuyệt nhiên không còn một khe hở nào nữa cả, qua bốn lần quan hệ cùng nhau đến đêm nay là lượt thứ năm chính thức, có thể kết luận rằng hai chị em đã hiểu biết nhau hết tất cả rồi không còn sót chỗ nào nữa thành thử cho nên thao tác của cả hai đều đạt đến mức thành thạo, tinh vi, khéo léo không có chỗ nào mà chê cho được, chẳng mấy chốc đầu dương vật thằng em mười ba tuổi học lớp Tám đã chui lọt ngay vào bên trong lỗ lồn người chị gái hai mươi tuổi học Đại học Y dược.

Có lẽ do kích thước quá khổ của dương vật thằng Đại phát triển bội phần so với quá khứ hai năm trước cho nên chị Nam ngay ở phút giây đầu tiên quan hệ tội lỗi loạn luân với em trai mình, chị đã thở nấc lên một tiếng khá lớn đến nỗi nếu có người nào đó ở ngay trong căn phòng kế bên ắt hẳn phải nghe thấy rõ ràng mồn một và cũng như lần thứ hai (lần hiến dâng trinh tiết cho em trai), thực sự chị cảm nhận được một cảm giác vừa đau đớn vừa sung sướng lẫn lộn vào với nhau đang xuất phát từ hạ thể chị từ từ dâng tràn lên trung ương thần kinh rồi từ đây lan tỏa đi khắp châu thân lẫn tứ chi chị.

Trong nỗi niềm run rẩy, quằn quại đầy xúc cảm kích thích sinh lý mạnh mẽ đến tột cùng, chị hạnh phúc được thỏa mãn, hả hê vô cùng sau gần bảy trăm ba mươi ngày xa cách thằng em những một trăm cây số ngày qua ngày, tháng đoạn tháng và đêm nay quả thật là một đêm tình hết sức thú vị, tuyệt vời mà chị cũng như em trai chị đang được cùng nhau thưởng thức, tận hưởng mọi mùi vị lạc thú, khoan khoái nhất trên cuộc đời tuy rằng cả hai đều phải âm thầm, lén lút cố gắng tìm cách tránh né hết những tác nhân nguy hiểm nhất như bố mẹ, bà con họ hàng, bạn bè… kể cả hàng xóm láng giềng ở chung khu phố tại phường Phước Hưng, Thành phố Bà Rịa hay là nơi quê nhà Phước Hải.

Lúc bấy giờ, thằng Đại đã gần như cho hết hẳn cả kích thước phần dương vật của nó ngập lút cán vào sâu bên trong âm đạo chị Nam, hai hòn dái nó tuy hơi xệ dài xuống vì lạnh nhưng trước sau gì thì cũng thực sự hùng dũng, hiên ngang gác lên trên cặp đùi trắng nõn như bông tuyết của chị ở nơi vị trí hai bên cửa mình chị.

Tiếp tục, nó thao tác bằng cách nhấp nhô hai mông nâng lên rồi hạ xuống nhịp nhàng, đều đặn đưa đẩy dương vật hết thụt ra lại thọc vào sâu tận bên trong âm đạo chị đến nỗi chùm lông lưa thưa nơi gốc “đồ chơi” nó cứ mải miết xoăn xuýt lấy lớp lông dày mịn, đen nhánh phủ xung quanh cũng như phía trên chỗ kín của chị.

Bạn bè chị, những người đang học chung lớp Y23 trường Đại học Y dược Sài Gòn hay những người đã từng học chung với chị bậc trung học cơ sở, trung học phổ thông ở Bà Rịa giả sử nếu họ mà hay biết được chuyện tình tội lỗi loạn luân giữa chị với thằng em chị thì chắc chắn họ sẽ lánh xa chị ngay, không thèm trò chuyện nữa chứ đừng nói chi là quan hệ, hợp tác bởi vì mối tình hai chị em hoàn toàn đâu có điểm nào giống với chuyện tình nàng Tô Thị ngày xưa đâu mà mong họ phải cảm thông, tha thứ: Anh em nàng Tô Thị do thất lạc nhau từ lúc nhỏ nên không thể nào nhận ra nhau được khi lớn lên còn hai chị em con ông Thái bà Phụng thì lúc nào chúng cũng đểu tỉnh táo nhận ra rằng chúng là chị em ruột thịt cùng mang chung một dòng máu, cùng một cha một mẹ tạo dựng nên hình hài trên cõi đời cay nghiệt này.

Từ nãy đến giờ, chẳng biết là tự lúc nào hai bàn tay chị Nam thôi không còn âu yếm ve vuốt từng lọn tóc trên đầu thằng Đại nữa mà đã lần xuống dùng những ngón tay có móng nhọn sơn màu tím hoa cà không ngớt cào cào lên tấm lưng gầy guộc, trần trụi của nó khiến cho những vết xước liên tục xuất hiện trên lớp da lưng thằng em trai hãy còn non nớt nhưng không vì vậy mà nó tỏ vẻ đau đớn, xót xa chi cả mà trái lại nó lại thực sự cảm thấy sung sướng, khoái lạc, hoan hỷ tột cùng không gì có thể so sánh ngang bằng được.

Nhắc lại ở những phần đầu truyện này, chắc chúng ta cũng đã biết bà bác sĩ Hạt ở cùng phường Phước Hưng với hai chị em cho chị một lời khuyên là “hai vợ chồng chị cần kiêng cữ giao hợp với nhau trong thời gian tuần lễ đầu tiên sau khi chấm dứt chu kỳ kinh nguyệt”, đêm nay do chị đã tính toán thật kỹ càng cẩn thận đâu vào đấy rằng chị vừa sạch kinh được mười hai ngày rồi thì hai chị em quan hệ giao hợp với nhau rất là an toàn, không hề có hậu quả phiền phức chi cả, chính vì vậy mà việc xa cách giữa hai chị em tuy rằng nhớ thương, mong đợi nhau mênh mông như trời tựa biền nhưng dù sao đi nữa cũng có lợi nhiều cho cả hai chị em: Một là che đậy, giấu giếm được bí mật của hai đứa và hai là hoàn toàn tuyệt nhiên không xảy ra điều gì khiến cho chúng phải âu sầu, tuyệt vọng cả.

Giả sử như chị trót lỡ mang thai với thằng em chị thì chắc chắn chị sẽ không còn mặt mũi nào sống được trên cõi đời này nữa nhưng nếu xảy ra tình huống như trên, việc đầu tiên ắt hẳn là chị phải nhanh chóng vào bệnh viện nhờ y học “giải quyết” giùm cho mà thôi chứ dù cho có ăn gan hùm mật gấu thì chị cũng chẳng bao giờ dám sinh con!

Bên ngoài, sóng biển không ngừng vỗ vào bờ đưa đẩy hết cơn gió lạnh này đến đợt hơi rét khác tràn vào không gian đất liền còn bên trong gian phòng hạnh phúc của hai chị em nơi tầng trên khu nhà trọ 46, thằng em trai mười ba tuổi cũng không ngớt đầy đưa nhịp nhàng dương vật nó càng lúc càng thụt ra thụt vào sâu tận bên trong âm đạo chị gái hai mươi tuổi và có lẽ với phấn khích tình dục tăng cao, dương vật nó không ngớt ngọ nguậy xâm nhập, chiếm đoạt hết ngóc ngách này đến hang hóc khác nơi sâu tận tử cung chị.

Đến giờ phút này đây, tuy đều tỏ ra khá mệt mỏi bằng chứng là hơi thở của cả chị lẫn em đều hổn hển, dồn dập đứt quãng nhưng mà hai chị em vẫn cứ cố gắng yêu đương, ân ái, làm tình cũng như quan hệ giao hợp với nhau một cách trọn vẹn ân tình, phía trên, hai đôi môi cả hai gắn luồn vào nhau vừa hôn vừa nút còn phía dưới, dương vật thằng em nhờ hai hòn dái không ngớt phập phồng co bóp tăng thêm nguồn sinh lực mà càng lúc càng to, càng dài, càng cứng mạnh mẽ với người chị ruột xinh đẹp, thân thương của nó thực hiện nhiệm vụ truyền tinh truyền giống cho nhau một cách mù quáng, cuồng loạn, thấp hèn làm sao ấy!

Rồi bỗng dưng, hai chị em cùng một lúc cảm thấy như là vừa mới bị hụt chân lọt tõm xuống đáy một cái vực sâu thăm thẳm mênh mông dịu vợi khiến cho cả hai đều sợ hãi ôm chặt cứng lấy nhau, đó chính là giai đoạn khoái ngất của hai chị em trong lần thứ năm lén lút vụng dại yêu đương, ân ái tại khu vực Bãi Dâu, thành phố Vũng Tàu trong một đêm cuối năm trừ tịch thanh vắng, yên tĩnh.

Hai chị em yên lặng kéo dài trong cảm giác đắm đuối, mê mệt và lúc này đây, dương vật thằng Đại tuy vẫn còn ngập sâu đến lút cán trong âm đạo chị Nam nhưng đã bắt đầu giật giật liên hồi rồi xối xả, mãnh liệt bắn những tia tinh dịch trắng đùng đục như nước vo gạo, nhơn nhớt như keo dán vào tận sâu tử cung chị, do quá nhiều dư thừa, tích tụ cũng hơi lâu sau lần tham gia chuyến hành trình Lữ khách 24 giờ với chị Tịnh cho nên dịch tinh nó tràn chảy ra cả bên ngoài làm ướt nhẹp nguyên cả vùng bụng dưới và hai bên đùi của hai chị em.

Chất dịch thằng em hòa lẫn với dịch nhờn chị nó từng giọt từng giọt nhễu xuống thấm hết cả vào tấm drap trắng tinh rồi ngấm hết tất cả toàn bộ vào bên trong tấm nệm ấm êm, chỉ còn một vài giọt là còn đọng lại trên mặt drap đó chính là bằng chứng cụ thể hiển nhiên, hùng hồn nhất cho tình yêu tội lỗi loạn luân không hề phai nhạt theo thời gian năm tháng xoay vần, chuyển đổi, vận động.

Sau khi rời khỏi thân thể chị, thằng em ngã người nằm cạnh bên chị, hổn hển thở trong khi đó, chị nó vừa lần tay qua vừa ve vuốt từng lọn tóc trên đầu nó như thể thay thế cho một lời cảm ơn nồng nhiệt nhất, nó lặng lẽ quay sang nhìn vào khuôn mặt trái xoan dễ thương của chị, nó vừa ghé môi hôn chị vừa thì thầm: “Em lúc nào cũng yêu chị”…


============================================================
Chapter 42
============================================================

Nhớ lại một chuyện cách đây bốn năm về trước, lúc thằng Đại mới có mười tuổi, còn học lớp Năm ở quê nhà Phước Hải, một tai nạn đã xảy ra tuy rằng nạn nhân trong vụ việc này không phải là nó nhưng trái lại gần như hậu quả của sự vụ này nó phải nhận lãnh hết tất cả mặc dù suýt chút nữa là nó gần đất xa trời, bây giờ đôi khi nhớ lại, ngay chính bản thân nó cũng thấy khiếp vía nữa là…

Đối diện với nhà bố Thái má Phụng là gia đình người hàng xóm có cô con gái tên Mỹ Linh lúc ấy tuy mới hai mươi tuổi nhưng đã lấy chồng và có một đứa con gần tuổi rưỡi, chị Linh là chị gái thằng Phước – bạn học cùng một lớp ở chung xóm với nhân vật chính của chúng ta, hai thằng bằng ngang tuổi nhau vốn rất thân thiết nhau chẳng khác gì hình với bóng, hễ không thấy thì thôi chứ gặp nhau trước sau gì cũng phải bày ra một trò gì đó chơi mải miết nhiều khi quên cả ăn cơm trưa hoặc chiều thậm chí đến tối mịt mới lò dò trở về nhà mặc cho bố mắng mẹ la.

Chị Linh lúc ấy làm thợ may gia công lãnh quần áo của Công ty may Đất Đỏ mang về nhà làm, chồng chị làm thợ điện cho nên trừ ba bữa ăn sáng, trưa và chiều, thời gian còn lại chị đều giao đứa con trai bụ bẫm, dễ thương của mình cho cậu Phước trông nom, do vậy mỗi lần đi rong chơi đâu đó bắn chim, lượm vỏ sò, bắt cá… thằng em đều bồng cháu theo.

Bữa chiều hôm đó, khoảng hai giờ, cũng như những lần trước, thằng Phước bồng cháu ra bãi biển chơi, vừa nhác thấy thằng Đại đang thẩn thờ cách đó khoảng năm mươi mét là nó mừng rơn như lân gặp pháo liền bỏ mặc thằng cháu bò lồm cồm trên bãi biển, nó lớn tiếng gọi bạn rồi để rủ rê rồi sau đó hai thằng chui vào một bụi cây rậm tìm tổ chim lấy trứng.

Năm phút sau, chợt thằng Đại lên tiếng hỏi:

– Ê Phước, bộ bữa nay mày ra đây có một mình hả?

– Làm gì mà một mình? Có thằng cháu tao nữa.

– Thế cháu mày đâu?

Thằng Phước ngó ra bãi biển chỗ có thằng nhóc mà nó thả xuống bãi cát lúc nãy, chợt nó la lên:

– Chết rồi mày ơi! Lúc nãy, nó còn ngồi ở chỗ ấy sao giờ chẳng thấy nó đâu cả.

– Nó bị sóng cuốn rồi. Mày chạy về báo cho chị mày hay đi!

Vốn biết bơi từ lúc còn nhỏ cho nên thằng Đại vụt chạy từ trong bụi cây ra, hấp tấp cởi áo rồi ù té chạy xuống bãi lao thẳng xuống nước, nó đoán chẳng sai vì chỉ mới đây thôi, thằng nhóc con chị Linh đã bò tới sát mép nước và một cơn sóng khá lớn tấp vào bờ đã cuốn ngay nó ra giữa muôn trùng sóng nước bạc đầu.

Thằng Phước thì không biết bơi, mặt mày xanh lét cả lại như tàu lá chuối vội vàng chạy về báo cho chị nó hay, đang may dở cái áo, nghe em mình báo tin, chị la làng hét xóm inh ỏi rồi cùng bố chạy ra bãi, một số người trong xóm trong đó có cả ông Thái, chị Nam hay tin cũng lật đật chạy ra ứng cứu.

Khi tới nơi, mọi người thấy chỉ có mỗi thằng Đại đang vẫy vùng dưới biển cách bờ khoảng 50m để tìm kiếm thằng nhóc, một số người lớn cũng nhanh chóng lao xuống, cuối cùng thì thằng Đại cũng đã chụp được thằng nhóc sau khi bị một cơn sóng lớn giật ra xa khoảng 5 – 6m khiến cho chị Nam vừa nhìn thấy cũng phải la lên rồi nhào xuống tiếp cứu em trai mình.

Khi thằng Đại bồng thằng nhóc lên bờ thì bé đã ngừng thở, mặt mũi tím tái vô phương cứu chữa, suýt bị chết đuối, nó ngồi thụp xuống cát thở hổn hển chưa gì thì đã bị chị Linh cầm cành tre quất túi bụi vào lưng, vào vai không kịp đỡ.

Thấy vậy, chị Nam vội vàng nhảy vào bênh vực em trai, liên tục đánh trả lại vào người chị Linh khiến cho ai nấy đều phải nhảy vào can ngăn, dỗ dành cả đôi bên đến khi bố chị Linh và ông Thái cuối cùng phải quát lên thành tiếng thì hai bên mới chịu thôi ngừng tay lại.

Tối hôm ấy, lẽ đương nhiên là nơi ngôi nhà của gia đình chị Linh bắt đầu rộn ràng người ra kẻ vào, đinh tai nhức óc tiếng kèn tiếng trống đám ma inh ỏi và cũng từ dạo ấy trở đi, hai chị Linh và Nam từ trước tới giờ cũng chẳng thân thiết với nhau gì lắm lại càng xa cách nhau, dù có chạm mặt nhau thì đôi bên cũng chẳng thèm ai hỏi han ai còn tình bạn giữa thằng Đại và thằng Phước thì dần dần phai nhạt, hai thằng chấm dứt hẳn chuyện đi chơi cùng nhau.

Thằng Đại ghét cay ghét đắng bạn mình vô cùng bởi vì sợ bị đòn do tội trông giữ cháu chẳng ra hồn gì cả cho nên cu cậu nhà ta dựng chuyện đổ thừa cho bạn mình rủ rê mình đi tìm trứng chim thành thử mới xảy ra cớ sự như vậy, vì vậy mà nó mới lãnh đủ gần bảy tám cành tre vào vai vào lưng do chị Linh tặng cho lúc mới vừa bồng thằng bé ở dưới biển lên.

Hiện giờ, thằng Đại thì học lớp Tám tại Bà Rịa còn thằng Phước cũng học đến chừng ấy ở Phước Hải, bốn năm trời trôi qua, chắc chắn là giữa hai thằng bạn thân thiết chí cốt với nhau do sự cố ấy cho nên khó mà có cơ hội để hàn gắn lại tình bạn vốn đã bị đổ vỡ, rạn nứt.

Chị Mỹ Linh, sau đám tang thằng con được mấy tháng thì chồng chị cũng đã dứt khoát ra tòa ký đơn ly dị với chị rồi anh đi một đường, chị bước một nẻo, rồi chị thôi không may gia công ở nhà nữa mà đi làm công nhân xí nghiệp đông lạnh Bà Rịa, mới đây khoảng ba tháng, chị bị sa thải do hiệu quả công việc yếu kém, thấy chị cũng tội nghiệp khi thất thế sa cơ, ông Thái bà Phụng chẳng chút đắn đo cho chị lên mướn khu rẫy ở Suối Nghệ của hai ông bà vừa để chị canh tác kiếm cơm ăn qua ngày đoạn tháng vừa có người trông giữ giùm cho cũng là nhất cử lưỡng tiện.

Chị Nam học ở Sài Gòn biết chuyện tuy lòng chị chẳng ưng chút nào nhưng vì bố mẹ đã quyết định như vậy cho nên chị cũng chẳng hề dám phản ứng, đành lẳng lặng làm thinh còn thằng Đại thì vô tình cu cậu nhà ta lại tiếp tục được dịp ghi thêm vào danh sách người tình của nó cái tên Đỗ Trần Mỹ Linh ở hàng thứ mười lăm, một người con gái lớn hơn nó đúng những mười tuổi.

So với chị Nam, chị thằng Phước có phần to con đẫy đà trội hẳn do chị đã có một đời chồng và một đứa con nhưng dù sao đi nữa thì thân thể chị cũng vẫn giữ được những đường nét thon thả gợi cảm của thời con gái son trẻ trinh nguyên và tấm thân ấy đã hai lần làm cho thằng em chị Nam chết mê chết mệt trong một đêm chủ nhật gió mưa tầm tã mãi cho đến mờ sáng hôm sau là thứ hai, nó mới giã từ chị rời khỏi khu rẫy để trở về Bà Rịa đi học.

Mái tóc chị chẳng khác chi một dòng suối mát trong uốn lượn kiểu cong cong phủ đến giữa vầng lưng tôm đầy đặn trông thật mềm mại, óng ả, mượt mà, mịn màng và êm ái như nhung tựa lụa, vầng trán chị thấp hơi dô lên lộ rõ tư chất thông minh, kiêu hãnh cùng cặp mắt lé kim duyên dáng sắc lẹm hai hàng mi vút cong còn hơn cả dao cau lúc nào cũng long lanh ngời sáng trông chẳng khác chi hai vì sao xa xôi vạn dặm.

Nằm giữa hai gò má bánh bầu nhô cao hai lưỡng quyền là cái sống mũi dọc dừa tuy chẳng cao gì mấy nhưng cũng chẳng thấp rất gọn gàng, cân đối, hai bờ môi chị nhỏ nhắn nhưng khá dày mọng, tươi thắm ngang bằng với một đóa hồng nhung nở rộ trong vườn hoa xuân tô điểm thêm vẻ đẹp cho chiếc cằm xinh xắn, dễ thương vô cùng.

Lẽ đương nhiên là khi sắp sửa bước vào mùa thi hết học phần, do túi bụi với bài vở cho nên ở Sài Gòn chị Nam không sao biết được là ở Bà Rịa, thằng em trai mang số kiếp đào hoa phong nhã của chị lại lén lút tư tình quan hệ với cô gái cùng xóm mà bốn năm về trước chị đã từng đánh cô ta để giải cứu nó khỏi trận đòn cành tre tàn độc!

Vào một buổi chiều ngày thứ bảy cuối tháng Tư, thằng Đại được má Phụng gọi điện thoại đến báo tin là chị Linh ở rẫy mới vừa bị rắn lục cắn vả lại nhà chị ấy bố mẹ đều đau yếu, em trai thì đang bị sốt cho nên má nhờ nó lên rẫy chăm sóc chị ấy giùm ít bữa, đối với chị Lính, thực sự ra nó chẳng hề giận hờn gì chị cả.

Dạo trước chẳng qua là do thằng Phước sợ tội mà đặt chuyện đổ thừa cho nó thành thử chị nghe vậy, sẵn quá đau đớn trước cái chết của con nên chị mới quất nó mấy cành tre mà thôi vả lại những gì xảy ra trong quá khứ, thực sự mà nói thẳng thừng ra thì nó chẳng hề có lỗi lầm gì với chị cả cho nên hiện giờ, nó không những không chần chờ ngại ngùng chi cả trái lại rất tự tin, mạnh dạn dắt chiếc xe đạp điện ra khỏi nhà, khóa kín cửa lại cẩn thận rồi nhắm hướng rẫy ở Suối Nghệ trực chỉ thằng tới.

Chỗ nào chứ khu vực rẫy nhà thằng Đại thì còn xa lạ gì với nó nữa vì đấy chính là nơi đã từng vấn vương hương tình lửa ái giữa nó với cô Chi một lần và lần thứ hai cùng chị Hồng – bạn học cũ của chị Hai nó, khoảng ba mươi phút sau khi chị Mỹ Linh bị rắn cắn thì nó đã tới nơi, nó thấy chị nằm thiêm thiếp trên chiếc chõng tre trải chiếu gối đầu lên chiếc gối tai bèo vải áo trắng đã ngả sang màu cháo lòng.

Mới lúc nãy đây, lúc ra rẫy làm cỏ bắp vô tình chân chị giẫm phải một khúc cây phủ đầy rêu xanh dưới đất nào ngờ trong bọng cây có một con rắn lục nằm sẵn trong đó bị động liền trườn ra táp một cú đau điếng vào bắp chân trái của chị rồi lủi mất, trước khi lên đây, thằng em chị Nam đã cẩn thận ghé tiệm thuốc tây mua đầy đủ những thứ cần thiết cho việc sơ cứu nạn nhân như dây garô, dung dịch sát trùng, bông băng, thuốc hạ sốt thành thứ ra thì giờ nó chẳng thiếu thứ gì cả.

Nó ngồi xuống chõng ngay cạnh bên chị, mạnh dạn vén ống quần chị lên thì thấy chỗ vết thương còn in hằn rõ dấu cả dấu răng của con rắn, nó dùng dây garô buộc chặt dưới đầu gối chị một chút rồi dùng hai bàn tay nặn máu độc ra, do hè nào cũng vậy, nó đều rất nhiệt tình tham gia các lớp học sơ cấp cứu do phường tổ chức cho nên nó có khá nhiều kinh nghiệm trong việc này và thao tác của nó rất thành thạo, gọn gàng nhanh chóng cũng y như trong những tình huống ngẫu nhiên lâm trận mây mưa trăng gió với mười bốn người phụ nữ, con gái từ trước tới giờ.

Sau đó, nó rửa sạch vết thương bằng nước oxy già rồi dung bông băng băng lại cẩn thận, nó đi rót nước cho chị uống thuốc, từ nãy đến giờ đã hơn mười lăm phút đồng hồ rồi mà hai chị em chẳng hề có ai nói với ai một lời nào cả dẫu là một lời hỏi thăm xã giao.

Nó xuống bếp thì thấy chỉ có một nồi nhỏ thịt ba chỉ kho tàu và một chảo canh hẹ nấu đậu hủ trắng còn cơm thì chưa nấu, nó liền dắt xe đạp điện chạy đi đâu không rõ và chỉ lát sau nó đã quay trở về xách theo một túi nilon thịt nạc dăm thái nhỏ cùng với hành lá, từ dạo chị Hai nó nghỉ Tết Dương lịch những ba tuần lễ về nghỉ tại Bà Rịa.

Nó đã học được chị khá nhiều về chuyện bếp núc và hôm nay, nó mới có dịp trổ hết tài nghệ ra để ứng dụng vào thực tế những bài học giá trị do chị nó truyền lại nhưng có lẽ vì chưa quen cho nên loay hoay mãi gần cả tiếng đồng hồ sau, nó mới nấu xong nồi cháo thịt khá ngon lành bốc khói nghi ngút cùng với một nồi cơm nhỏ chỉ khoảng gần một lon gạo.

Lúc bấy giờ, hoàng hôn đã buông xuống, nó múc một tô cháo rắc một ít tiêu lên mang đến mời chị Linh dùng, chị ngồi trên chõng múc từng thìa cháo cho vào miệng và nhanh chóng cảm nhận được rằng từ lúc còn nhỏ cho tới giờ chị chưa lần nào được ăn một tô cháo thịt rất đỗi ngon lành như thế này.

Mặt khác, vả lại chính thằng nhóc mà bốn năm về trước do quá bức xúc trước cái chết của con mình mà chị đã cầm cành tre quất túi bụi vào nó chính là người đã bỏ công sức ra nấu cháo cho chị ăn, nhớ lại, một tháng sau đám tang con trai, vỡ nhẽ ra rằng chính em trai mình đã thờ ơ không chịu trông coi cháu mà rủ rê bạn đi lấy trứng chim.

Do đó mới xảy ra sự cố thương tâm chứ hoàn toàn không phải là lỗi lầm của ai hết mãi cho đến ngày hôm nay, chị cảm thấy bản thân mình quả thật không đúng và tuy rằng lòng rất mong muốn nhưng chị vẫn chưa có cơ hội nào thuận tiện để xin lỗi hai chị em Phương Nam – Phương Đại cả.

Hồi chiều, lúc bị rắn cắn, hàng xóm láng giềng lại ở quá xa, bố mẹ thì già yếu còn thằng em dẫu cho có khỏe mạnh đi chăng nữa cũng khờ khạo, ngáo ộp chẳng ích gì cho chị cả nên chị mới gọi điện thoại di động cho bà Phụng nhờ giúp đỡ được phần nào hay phần nấy chăng, chị chẳng ngờ rằng ân nhân của chị ngày hôm nay lại chính là người mà chị đã từng coi như thủ phạm gây ra cái chết cho thằng con trai bụ bẫm, dễ thương của chị bốn năm về trước.

Sau khi dùng cháo xong, chị uống tiếp một liều thuốc nữa do thằng Đại đưa cho rồi nằm lại xuống chõng và chỉ lát sau thì chị nhanh chóng thiếp đi vào giấc ngủ say sưa, mê mệt, lúc trước trong chòi chỉ có mỗi chiếc chõng mà thôi, nay lại có thêm chiếc ghế bố nylon do chị mang từ dưới Phước Hải lên cho nên thằng em chị Nam lấy đó làm chỗ ngủ qua đêm mà trên người nó chỉ đắp mong manh bằng tấm mến cứt ngựa màu xanh lá cây đã cũ kỹ, sờn mòn để tránh những làn gió đêm lành lạnh đến đỗi nổi cả gai ốc khắp người.

Sáng hôm sau, tỉnh dậy thấy trong người đã hết sốt và vết thương nơi chân trái không còn nhức nhối như hôm qua nữa, chị trở dậy tiếp tục công việc đồng áng, vì còn mấy luống đậu xanh chưa hái xong nên chị lên tiếng nhờ thằng bạn của em trai chị ở lại phụ giúp chị đến chiều rồi về và lẽ đương nhiên, thằng nọ do nghĩ ngày mai chỉ học có hai tiết, bài vở cũng ít cho nên nó vui vẻ nhận lời chị ngay.

Sau khi chị Linh dùng cháo còn nó thì ăn mì gói, hai chị em ra rẫy làm, kể từ lúc ấy thì cả hai mới bắt đầu vui vẻ lời qua tiếng lại chẳng mấy chốc, sự thân thiện giữa hai người thực sự nảy sinh chào đời và càng lúc càng thắt chặt, lôi kéo họ thêm gần gũi, hài hòa chẳng khác gì chị em ruột thịt cùng cha cùng mẹ bởi vì dẫu sao thì cũng là tình làng nghĩa xóm “tối lửa tắt đèn” có nhau giữa hai căn nhà đối diện ở nơi quê nhà “chôn nhau cắt rốn” cách nhau không tới mười bước chân.

Trưa đến, chị mượn xe đạp điện của nó chạy ra chợ Suối Nghệ cách khu rẫy khoảng 5 – 6 cây số để mua thức ăn và lúc trở về, chị vào bếp tự tay chị nấu những món ăn ngon lành như canh chua cá diêu hồng, cật heo xào bắp cải để trả ơn nó ngày hôm qua đã tận tụy chăm sóc chị, lúc ngồi ăn, nhìn chị thì đến giờ phút này đây, nó mới thực sự công nhận rằng chị thằng Phước cũng đẹp chẳng thua kém gì chị Nam của nó, một vẻ đẹp thùy mị lẫn hiền hậu, kín đáo.

Khi phát hiện ra nó nhìn mình, bất giác chị đỏ ửng cả hai gò má bánh bầu, chị khẽ hỏi:

– Nè, sao em không ăn đi mà cứ nhìn chị hoài vậy?

– Tại… em thấy chị đẹp… như… chị Nam… em vậy! – Nó bẽn lẽn trả lời.

– Thôi đi, chị xấu òm thế này làm sao mà sánh với con Nam được?

Thằng Đại nói lảng sang chuyện khác như thể nếu mà cứ bàn luận về nhan sắc của chị thằng bạn nó chắc chắn chỉ một chút xíu nữa thôi nó sẽ bắt đầu nghĩ ngợi lung tung thì rất là phiền, nó hỏi thăm thằng Phước lúc này học có giỏi không, có hay bị sốt như lúc nhỏ nữa không.

Nháy mắt một cái, chiều đến sau khi hái xong đậu xanh, một cơn mưa tầm tã dữ dội trút xuống khiến cho đất trời đều tối sầm cả lại, thấy vậy, chị Linh bảo nó ngủ nán lại thêm một đêm rồi năm giờ sáng mai chạy xe về sớm cũng còn kịp đi học nữa là chứ mưa lớn thế này sao mà về được.

Ăn cơm tối xong, ngồi nói chuyện với chị một lát chưa gì mà đã thấy ngáp ngắn ngáp dài, nó liền rời chõng bước sang chiếc ghế bố để ngủ, chị thấy nó nằm co quắp cả người chẳng khác gì con tôm đắp trên người cái mền mỏng như tờ giấy, lòng chị xốn xang sao ấy vả lại chiếc chõng chị nằm cũng khá rộng rãi thành thử chị nói nó lên chõng nằm chung với chị, bởi vì chị có tấm mền bông dày ấm áp vô cùng mà chị mang từ dưới Phước Hải lên nếu đắp cho cả ba người cũng còn thừa chỗ nữa là… Nghe lời chị, nó đến bên chõng vén mùng chui vào, khi chị ngồi dậy để xích vào mé trong, bỗng dưng nó chẳng nói chẳng rằng lần bàn tay phải vén ống quần trái chị lên khiến chị thất kinh, la hoảng:

– Em làm gì vậy? Nó đáp: “À, em chỉ coi xem vết thương của chị thôi mà!”

Lúc trưa, nó đã lột miếng băng nơi chân chị ra rửa sạch rồi không băng nữa để tránh bị bí hơi và hiện giờ, dưới ánh sáng vàng vọt của ngọn đèn dầu nhỏ đặt trên chiếc bàn tròn, nó thấy vết cắn của con rắn lục quái ác nào đó đã không còn rõ ràng như hôm qua nữa rồi bất chợt, nó ngước lên nhìn chị thì rõ ràng là nó cảm nhận được nét đỏ hồng vì xấu hổ, mắc cỡ nơi đôi gò má bánh bầu nhô cao hai lưỡng quyền của chị.

Giây phút này đây, bàn tay trái nó dường như đang cử động ngoài ý muốn thì phải cho nên bỗng chốc nắm lấy bàn tay phải búp măng mềm mại người con gái hai mươi tuổi mà bốn năm về trước chính bàn tay này đã từng cầm cành tre quật túi bụi vào vai vào lưng nó khi nó vừa lóp ngóp dưới biển lên.

Bàn tay chị khẽ hơi run lên trong bàn tay nó hoàn toàn không phải vì gió mưa lạnh lẽo từ ngoài lùa vào trong chòi mà là một cảm giác xác thịt nam nữ bắt đầu phát tín hiệu yêu đương cho trái tim nhịp nhàng, rộn rã cùng hơi thở hổn hển, gấp gáp và tuyệt nhiên tuy rằng không hề có một lời lẽ tỏ tình nào cả nhưng thực sự chẳng hiểu vì sao mà cả hai người như cùng xích lại gần sát vào nhau.

Chị Mỹ Linh hơi cúi mặt xuống với nỗi niềm thẹn thùng, khi chị ngước lên thì không thể nào ngờ được rằng đôi môi thằng Đại vừa cọ quẹt trúng vào gò má trái của chị chẳng biết do vô tình hay là cố ý đây, chị yên lặng, khẽ nhắm cặp mắt lá răm sắc lẹm như dao cau trong khi đó, nó đang hồi hộp vùi mặt vào hôn lấy hôn để lên mái tóc chị mềm mại, mượt mà, thơm thơm mùi xà bông Dove tỏa hương quyến rũ, mời gọi không sao cưỡng lại cho được.

Dần dần cánh tay phải nó nhẹ nhàng lần lên ôm choàng qua tấm lưng đầy đặn, mềm mại của chị còn chị thì vẫn không thốt nên lời nào, cả người chị cứ rung lên trong vòng tay thằng nhóc mới có mười bốn tuổi là bạn của em trai chị đang học lớp Tám trường THCS Kim Đồng, Thành phố Bà Rịa.

Lẽ đương nhiên, không cần phải hỏi phải xét thì chị cũng thừa biết rằng nó đang thăm dò, đưa đẩy chị vào chuyện yêu đương, ân ái mây mưa trăng gió chứ không phải là chuyện gì cả nhưng dẫu sao, chị cũng lấy làm đôi chút ngạc nhiên không tự bản thân mình giải thích được do nông nỗi nào mà nó lại quá người lớn, quá phấn khích như thế này?

Chị cũng chẳng thể nào hiểu được nguyên nhân vì đâu mà cánh tay phải chị lúc này cũng đã ôm vòng lên sau hai bờ vai gầy guộc của nó, chị mấp máy đôi môi như muốn thốt lên một lời phản kháng chối từ khi hai vành môi ham muốn, khao khát của thằng em chị Nam đang từ mái tóc chị nhẹ nhàng hôn lần xuống trán, xuống mắt, xuống mũi chị rồi sau đó, chẳng mấy chốc chính chị lại là người đáp trả lại nó bằng những nụ hôn âu yếm, nồng nàn đặt lên tóc, lên mắt, lên má nó.

Bên ngoài, mưa vẫn cứ tầm tã dữ dội, mưa như trút hết tất cả nước từ trên trời xuống núi rừng, ruộng đồng, nương rẫy còn bên trong căn chòi rẫy nhỏ tuy nhỏ bé, lụp xụp nhưng kín đáo của vợ chồng ông Thái bà Phụng, nơi chiếc chõng tre buông xung quanh chiếc mùng đơn đã lên nước xám xịt, hai trái tim của một cặp trai gái so le nhau những mười tuổi đang lần từng chút hòa nhịp đập với nhau, hai buồng phổi hai người khác giới tính càng lúc càng chung những luồng hơi thở hổn hển, gấp rút, vội vàng.

Lúc bấy giờ, đôi môi thằng Đại đang không ngừng mày mò, tìm kiếm hai vành môi nhỏ nhắn, mềm mại, thắm đỏ tựa đóa hồng nhung của chị Mỹ Linh, chị run rẩy, quằn quại, hết nghiêng đầu sang phải lại qua trái để né tránh nó nhưng lực bất tòng tâm vả lại, chính cô gái hiện diện bên trong chị cũng đang thèm khát một nụ hôn bởi vì trải qua một quãng thời gian quá lâu có thể là bốn năm trời dài đăng đẳng chưa được gần gũi, chung đụng với đàn ông con trai cho nên chỉ sau vài giây thôi, chị lại lẳng lặng ngửa mặt đối diện với nó rồi hé mở rộng hai bờ môi mình ra đón nhận, kết nối với hai vành môi nó.

Hai chị em trao gửi, dâng hiến cho nhau nụ hôn môi đầu đời quả thật ngọt ngào, hạnh phúc, say sưa, ngây ngất, mê mệt và đắm đuối đến quá đỗi củng cực hoan lạc, ngây dại, cuồng loạn, mãnh liệt dữ dội chẳng khác gì trận mưa đêm bên ngoài.

Vậy là không còn gì có thể chối cãi được nữa, chỉ vì tai nạn bị rắn cắn, nó làm “anh hùng cứu mỹ nhân” đến giúp đỡ chị trong hoàn cảnh một thân một mình trơ trọi để rồi đêm nay, vì sự mến mộ, cảm ơn sâu sắc mà khiến cho nó và chị đã chính thức trở thành người tình của nhau, cùng nhau yêu đương ân ái hương lửa mặn nồng, sự việc này bố mẹ chị không biết, thằng Phước – em trai chị không hay và ngay đến cả vợ chồng ông Thái bà Phụng cũng như chị Nam tất cả đều không sao tỏ tường cho được rằng “trong tro còn lửa…”, trong nắng hạn có chút mưa rào sót lại dư âm thánh thoát.

Bất chợt, môi chị rời khỏi môi nó rồi như e rằng sẽ không bao giờ có được cơ hội để nói nữa hay sao ấy mà chị thốt ra một hơi:

– Em tha lỗi cho chị nghe? Chuyện hồi ấy… em đừng… có giận chị!

– Thôi, chị đừng nhắc lại chuyện xưa nữa! Em không giận chị đâu. Em yêu chị… mà!

– Chị… cũng… yêu… em… nhiều!

Chỉ trao đổi qua lại ngắn gọn chỉ có vỏn vẹn có vài câu như trên thôi chứ chẳng hề nhiều nhặn gì cả rồi hai đôi môi ham muốn, khát khao nhục dục lại kề sát gắn chặt vào nhau và lần này lại luồn vào sâu hơn lần trước đến tận cùng chân răng gốc lưỡi, nụ hôn tiếp theo này càng nồng nàn, cháy bỏng, cuồng loạn, đam mê trội hơn nhiều nụ hôn đầu tiên gấp bội lần và hai chị em đều cùng có cảm giác như đang bay bổng lên lưng chừng chín tầng mây hạnh phúc bồng bềnh, trôi nổi.

Quả đúng như lời một bài hát nước ngoài: “Tình như thoáng mây, tình đến cùng ta âm thầm không ngờ…”, đêm mưa gió bão bùng bất chợt tình yêu đã sinh sôi, đâm chồi nảy lộc giữa một người con gái đã có một đời chồng, một đứa con với một thằng con trai nhỏ hơn mười tuổi mà từ trước đến giờ tuyệt nhiên không hề có lấy một lần hẹn hò, làm quen thậm chí còn coi nhau giống như là kẻ xa lạ đối đầu, sự việc này dẫu rằng tới cả Tề Thiên đại thánh vận dụng cả bảy mươi hai phép thần thông cũng không thể nào giải thích nổi đừng nói chi là người trần mắt thịt.

Hiện giờ, thằng Đại vừa ngất ngây hôn môi nút lưỡi chị vừa âu yếm, nhẹ nhàng dìu đỡ nguyên cả tấm thân đẫy đà của chị Mỹ Linh ngã nằm xuống mặt chiếc chõng tre và không quên kê đầu chị lên chiếc gối tai bèo bọc lớp vải áo trắng đã ngả màu cháo lòng, hai chị em chắc chắn là đã quên hết tất cả, quên gia đình, quên bố mẹ chị em, quên mất bên ngoài trời tầm tã gió mưa chỉ còn nhớ mỗi một điều rằng chúng đang yêu đương, ân ái, làm tình với nhau trong căn chòi hạnh phúc tuy nhỏ bé, lụp xụp nhưng kín đáo, vững vàng.

Như chúng ta đã biết, ở gần chòi rẫy của ông Thái nhất chỉ có căn chòi của vợ chồng gã dân tộc Châu Ro mà thôi, vợ hắn đã bỏ đi từ lâu còn hắn sau khi cưỡng hiếp cô cháu họ của vợ rồi chiếm đoạt cô Chi bất thành cũng đã biền biệt xứ người, giả sử như hắn mà còn ở lại đây đến ngày hôm nay thì thế nào trước sau gì thì chị thằng Phước đừng hòng lọt khỏi tầm ngắm dâm tà của hắn.

Nhất là chị chỉ có một thân một mình trơ trọi cô đơn, tấm thân chị đầy đặn nõn nà thế kia làm sao mà hắn có thể cưỡng lại cho được và lẽ đương nhiên hắn phải rắp tâm chiếm đoạt cho bằng được chị mới thôi mặc cho chị đã có chồng, có con cũng chẳng làm cho hắn phải bận tâm suy nghĩ.

Căn chòi của gã đàn ông thú tính kia ngày nào cũng như tối nấy đều khóa cửa ngoài im ỉm cho nên đêm nay dù cho hai chị em có tổ chức nhảy vang trời dậy đất đi chăng nữa cũng không hề có ai hay ai biết chứ đừng nói chi là chuyện âm thầm, lặng lẽ trao tình gửi ái cho nhau.

Chiếc chõng tre trong chòi vốn từng là nơi vui vầy hạnh phúc một đêm cũng mưa gào gió thét như đêm nay giữa thằng em chị Nam với chị Hồng – bạn học cũ của chị nó chỉ trong phút giây lại trở thành nơi động phòng hoa chúc giữa nó với chị hàng xóm ở Phước Hải, tuy rằng khá nhỏ nhưng cũng không đến nỗi phải chật chội khiến cho hai chị em không thực sự thoải mái, tự do.

Mặc dầu lớn hơn người tình những mười tuổi và từng có chồng, sinh con nhưng trái lại chẳng khác chi một cô gái mới lần đầu tiên bước vào cõi tình, thái độ cử chỉ của chị tỏ ra hãy còn ngượng ngùng, e thẹn, chưa được dạn dĩ cho lắm thành thử ra chị dường như hoàn toàn giao phó hết cho nó tất cả mọi thao tác ái ân và chị chỉ thụ động đón nhận những gì nó trao gửi chị mà thôi nhưng không vì thế mà chị trơ ra như tượng đất, trái lại chị rất mực sẵn sàng, nhiệt tình, hồ hởi với từng thao tác mây mưa do thằng học trò giỏi nhất lớp 8. 3 trường THCS Kim Đồng thực hiện.

Đấy chính là biểu hiện minh chứng cho trọn vẹn tình yêu thương chị hiến dâng cho nó trong đêm mưa gào gió thét này, dĩ vãng bốn năm về trước, thằng con chị mới có một tuổi rưỡi thôi dễ thương, bụ bẫm làm sao khi được vớt từ dưới biển lên chỉ còn là cái xác không hồn lúc này đây không còn sót lại bất kỳ hình bóng nào trong trái tim cũng như ký ức chị bởi vì ở những nơi chốn ấy đã được nhanh chóng thay thế bằng bóng dáng thân thương, hành động bản lĩnh còn hơn cả người lớn của thằng nhóc vốn đã từng bị chị cho ăn đòn bằng cành tre đầy gai góc.

Quá khứ tái hiện lại, khi thấy con mình đã tắt thở, chị nhác thấy nó ướt loi ngoi như chuột ngồi thở hổn hển trên bãi cát và sẵn có cành tre nằm trên bãi cát, chị đã chụp lấy chạy tới quất túi bụi vào vai vào lưng nó vì lúc nãy, chị nghe em trai nói rằng chính thằng này rủ rê em mình đi tìm tổ chim lấy trứng, đêm nay hoàn toàn trái ngược hẳn lại, có thể thay cho một lời xin lỗi sâu sắc và chân thành, chị đã tự nguyện đón nhận, đáp ứng, chìu chuộng mọi đòi hỏi, ham muốn của nó mà không cần phải có điều kiện tối hậu thư nào cả.


============================================================
Chapter 43
============================================================

Sau khi chị ra tòa ly dị chồng, mẹ chị đôi khi cũng rất lo lắng cho chị vì con vừa mới qua đời, tuổi chị hãy còn quá trẻ thì làm sao chị vượt qua được cả hai nỗi mất mát trong cuộc đời này rồi khi chị bị sa thải ra khỏi xí nghiệp đông lạnh phải đi mướn rẫy của nhà hàng xóm để làm thì bà càng nhói tim thắt ruột nghĩ ngợi rồi chị sẽ ra sao.

Lẽ đương nhiên, bà không thể nào ngờ được rằng đêm nay, một đêm mưa hè thực thụ, con gái bà đang lén lút, vụng trộm, âm thầm, lặng lẽ bước thêm bước nữa vào một cuộc tình mới và người tình của chị không ai xa lạ mà lại chính là con trai út của ông hàng xóm nhà đối diện làm nghề đánh bắt cá khơi xa mới chỉ học đến lớp Tám.

Trên cõi đời nghiệt ngã này, lắm lúc có nhiều chuyện quá đỗi bất ngờ, éo le xảy ra mà không một ai có thể nghĩ ra trước được để mà đắn đo cân nhắc, cuộc tình giữa chị Mỹ Linh và thằng Đại đại loại tương tự như thế tuy chẳng phải là loạn luân tội lỗi nhưng thực sự khó mà có ai có thể chấp nhận cho được bởi vì không khác gì một đôi đũa lệch, mặc kệ bởi vì rõ ràng hiện tại, hai chị em không hề mảy may có một chút xíu nào đáng phải bận tâm lo ngại cả về những gì chúng đang cùng thực hiện trên chiếc chõng hạnh phúc trong căn chòi hoa chúc nở rộ ngát hương tình vị ái nơi khu rẫy xa xôi, vắng lặng thuộc địa bàn xã Suối Nghệ, huyện Châu Đức, Tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu.

Lúc này, hai bàn tay thằng nhóc em chị Nam đang chậm rãi lần lên tháo cởi hai hột nút bóp nơi phần cổ, phần ngực chiếc áo bà ba màu xanh dương đã hơi cũ chị mặc trên người, tuy không hốt hoảng nhưng có lẽ do chưa chuẩn bị hết được tâm lý cho nên chị đưa hai bàn tay lên chặn giữ hai bàn tay ham muốn của nó lại nhưng chỉ khoảng chưa đầy mười giây sau thì chị lại ngẩn ngừ đôi chút rồi buông hai tay ra biểu hiện sự đồng tình, chấp nhận.

Đây chính là người thứ hai trong cuộc đời chị được chị cho phép cởi áo chị ra, người thứ nhất là anh chồng làm nghề thợ điện vốn có với chị đứa con trai đã qua đời vì cậu em trai mãi chơi nên bị sóng biển lôi đi về cõi vĩnh hằng xa xôi trùng trùng điệp điệp, sau khi cởi xong hai hột nút áo trên của chị, nhân vật chính của chúng ta không chần chờ ngần ngại gì nữa mà không tiếp tục cởi nốt thêm hột nút bóp thứ ba, thứ tư cuối cùng là hột nút thứ năm.

Trong các loại nút dùng để đơm áo, nút bóp là loại nút dễ dàng tháo ra nhất vì chỉ cẩn khẽ giật nhẹ là bung rời thành thử trong một khoảng thời gian chẳng lâu lắc chi cả, nó đã nhanh chóng mở rộng hai vạt thân trước chiếc áo bà ba của chị sang hai bên sau đó, hai bàn tay nó lần lên cởi hai vai áo chị rồi lần lượt tuột hai ống tay áo được may khá rộng xuống khỏi hai cánh tay chị đầy đặn, múp míp hết cánh tay phải tới cánh tay trái.

Tuy e thẹn, ngượng ngùng vô cùng đến nỗi không biết phải giấu mặt vào đâu nhưng dẫu sao thì chị cũng tạo điều kiện giúp đỡ, hỗ trợ nó bằng cách hết nghiêng người qua phải rồi lật qua bên trái để nó dễ dàng, nhanh chóng cởi chiếc áo bà ba nơi phần trên thân thể chị ra hẳn bên ngoài rồi gọn gàng đặt lên nơi mé đầu chõng, mục tiêu tiếp theo của nó không gì khác hơn chính là chiếc nịt vú bằng thun voan trắng đã không còn mới cho lắm, nó lần hai bàn tay xuống phía dưới lưng chị mày mò sờ soạng tìm cách tháo hai cái móc nhỏ bằng nhôm cài nối hai sợi dây nơi chiếc áo ngực chị dùng để che đậy hai bầu vú căng tròn, đầy đặn của chị.

Một tiếng phựt khe khẽ vang lên, đó chính là lúc hai cái móc đã tuột ra khỏi hai cái lỗ cài lập tức chiếc áo lót chị Mỹ Linh nhanh chóng từ từ lỏng dần, lỏng dần ra rồi tuột lệch xuống phía dưới một chút và đương nhiên không còn bó sát, thít chặt vào da thịt chị nữa, chỉ một thoáng sau thì bàn tay phải thằng Đại đã gọn gàng cầm chiếc áo ngực chị để lên chung một chỗ với chiếc áo bà ba của chị mà nó vừa mới cởi ra lúc nãy.

Cách nay gần bốn tháng, lúc chị Nam nghỉ Tết Dương lịch về nhà tại Bà Rịa, trong chuyến đi Vũng Tàu viếng đám tang nhà bạn rồi do xe hư phải ngủ lại đêm ở vùng biển mát mẻ, nó đã cùng chị kết nối lại một đêm tình tội lỗi loạn luân hết sức tuyệt vời và thú vị không còn gì bằng, đêm nay, không phải là chị Hai nó nữa mà là chị hàng xóm ở quê nhà Phước Hải nhan sắc mặn mà, duyên dáng đang trao thân gửi phận cho nó thưởng thức, tận hưởng, chiếm đoạt.

Nhờ có luồng ánh sáng vàng vọt từ ngọn đèn dầu nhỏ đặt trên bàn gần đó tỏa tới, cặp mắt háo hức của nó trông rõ mồn một toàn bộ vẻ đẹp tràn đầy quyến rũ, mời gọi nơi hai gò ngực một người con gái đã từng có một đời chồng, đã từng sinh con, đôi nhũ hoa ấy chưa có gì gọi là chảy xệ hay nhão nhuột mà vẫn còn căng đầy nhựa sống không ngớt phập phồng, liên tục nâng lên hạ xuống theo nhịp thở gấp gáp vội vàng trông thực sự chẳng khác chi hai hòn hỏa diệm sơn chực chờ phun trào lửa cùng nham thạch một cách mãnh liệt, dữ dội xuống quốc đảo Indonexia nằm trên vành đai lửa Thái Bình Dương.

Sau gần ba phút đồng hồ nhìn ngắm thỏa thích, thằng con quý tử của vợ chồng ông Thái bà Phụng mới lần hai bàn tay lên tháo mở lần lượt tất cả năm hột nút nơi chiếc áo chemise màu kem đã hơi cũ nó đang mặc, xong nó sử dụng cánh tay phải cởi ống tay áo trái xuống rồi tiếp theo ngược lại, chẳng mấy chốc, nó cởi xong chiếc áo gọn gàng để lên chung một chỗ với chiếc áo bà ba và chiếc áo ngực của chị.

Trong cơn phấn khích cùng cực, nó cúi xuống vùi mặt úp vào ngay giữa hai bầu vú mềm mại, căng tròn của chị Phước và liền ngay sau đó, miệng nó nhè nhẹ ngậm nút lấy nút để đầu núm vú bên phải chị còn bầu vú trái còn lại bên kia thì đương nhiên nó chẳng thể nào quên được mà không lần bàn tay phải lên mày mò, sờ soạng, nắn bóp, ngay lúc ấy, chị tuy không hề phản kháng hay khước từ gì đối với nó cả nhưng cử chỉ, thái độ chị không thể nào không lộ ra vẻ e thẹn, ngượng ngùng.

Thầm so sánh thăng Đại với anh Đức – người chồng mà chị đã ly hôn trước kia, chị Mỹ Linh thấy nó không những khỏe khoắn ngang bằng với anh có khi còn trội hơn chút đỉnh mà còn có khá nhiều hành động táo bạo, dạn dĩ và bản lĩnh ở nơi anh hoàn toàn không có chẳng hạn như thao tác vừa nút vừa bóp như thế này, đôi môi chị mấp máy như muốn nói điều gì rồi lại thôi chỉ liên tiếp văng vẳng phát ra từng tiếng rên rỉ, điều đó chứng tỏ chị cảm thấy hạnh phúc, sung sướng vô cùng.

Tuy đã một lần sinh con cách đây hơn năm năm về trước nhưng có lẽ vì bẵng đi khá lâu rồi cho nên các tuyến sữa nơi hai bầu vú chị không còn hoạt động nữa thành thử ra nó vẫn có cảm giác như là từ đầu núm vú chị liên tục tiết xuất ra những dòng sữa vô hình ngọt ngọt, thơm thơm, béo béo cứ thế mải miết tuôn tràn vào cổ họng nó mà chảy thẳng xuống thực quản.

Quả thật, đêm nay nó hoàn toàn quên mất hẳn đi chị Nam – người chị Hai xinh đẹp, dễ thương, hiền hậu cực kỳ vốn dĩ từ trước tới giờ đã có với nó những năm lần yêu đương, ân ái và làm tình cùng nhau bởi vì nó đã có chị thằng bạn hàng xóm lúc nhỏ của nó trong vòng tay, đang cận kề gần gũi nó dường như không còn một khoảng cách hay kẽ hở nào nữa cả, những cử động run rẩy, quằn quại của chị khiến cho nó càng lúc càng ngu ngơ và mất hẳn đi trí nhớ để có thể tự soi rọi bản thân rằng mình đang làm gì nữa, càng lúc càng phấn khích rừng rực như muốn điên loạn cả lên.

Mặc dù đây là lần đầu tiên được gần gũi, chung đụng và quan hệ với chị nhưng rõ ràng nó thừa biết chị rất yêu thương, trân trọng nó bởi vì chị đang ưu ái trao gửi, hiến dâng cho nó tất cả những gì chị có từ tâm hồn lẫn thân xác, giờ đây theo từng giây từng phút, cuộc tình mới nảy sinh chớm nở trong đêm mưa gió phũ phàng giữa chị và nó quả thật nồng nàn, cháy bỏng lửa hương chẳng khác gì một cuộc tình vốn dĩ đã lâu và xa cách nghìn trùng nay mới có cơ hội hàn gắn, nối kết trở lại.

Chẳng biết đây có phải là lấy tình chuộc lại lỗi lầm bốn năm về trước hay không, hoàn toàn không bởi vì chuyện quá khứ chẳng qua chỉ là một cầu nối dẫn dắt đưa đẩy đến một cuộc tình tự nguyện của cả đôi bên trao ân gửi ái cho nhau mà thôi, lúc này, thằng Đại đã thực hiện động tác đổi bên nghĩa là bàn tay trái nó thì đưa lên mày mò, sờ soạng, nắn bóp bầu vú phải chị Linh mà nó đã “chán cơm chê cháo” còn miệng nó lần qua ngậm nút lấy nút để đầu núm vú trái của chị một cách phấn khích cùng cực đến tối đa tột độ.

Qua năm nay, nhân vật chính của chúng ta đã được mười bốn tuổi, không những càng ngày càng đẹp trai hẳn ra so với ba năm về trước mà thân thể theo thời gian năm tháng cũng cường trang ra phết, mặc dầu là thế nhưng khi so với chị ruột thằng Phước thì chẳng khác gì con nai đem đọ với con voi bởi vì người chị như đã nói lúc đầu rất to con, đẫy đà tuy vẫn còn lưu giữ được nét thon thả, gọn gàng của một thời con gái xuân xanh, tao nhã.

Cục diện ngoại hình là thế còn về vấn để sức lực lẫn sinh lực thì cả hai chị em dường như ngang bằng với nhau do từ lúc nãy đến giờ cứ cùng mải miết vật lộn mà không người nào chịu thua người nào cả và giây phút này đây, hai bàn tay thằng em chị Nam đã từ từ bắt đầu lần xuống phần hạ thể chị gái con nhà hàng xóm tại quê nhà Phước Hải khẽ nắm lấy hai bên lưng chiếc quần ba ba may bằng vải ú đen.

Bởi vì chiếc quần này may khá rộng rãi, không bó sát vào người như là loại quần tây cho nên rất dễ dàng và nhanh chóng, chỉ một khoảng thời gian chưa đầy hai phút đồng hồ sau mà nó đã cởi tuột xong hai ống quần chị xuống khỏi cặp đùi no tròn, qua hai đầu gối tới cặp giò thon dài cuối cùng là hai bàn chân nuột nà trắng ngần còn hơn cả bông bưởi nở rộ trên cành, hết bàn chân phải sang bàn chân trái.

Sau đó, nó sử dụng cả hai bàn tay đầu tiên kéo khóa nơi chiếc quần tây xanh dương cũ kỹ mà nó đang mặc rồi nắm lấy hai bên lưng quần kéo dần, kéo dần xuống lần lượt qua khỏi đùi, hai đầu gối, hai bắp chuối và dứt điểm là hai bàn chân, thế là ở mé đầu chiếc chõng giờ lại có thêm sự hiện diện của chiếc quần bà ba và chiếc quần tây của cả hai chị em, trên người nó chỉ còn sót lại mỗi chiếc quần đùi kaki màu xám còn nơi thân thể chị thì vướng lại chiếc quần lót bằng vải thun voan màu xanh dương hãy còn mới tinh có lẽ chị mới mặc khoảng hai lần là nhiều lắm.

Lúc này, bỗng chị vừa âu yếm vuốt tóc nó vừa thốt lên:

– Nè, chị quên nữa! Khi nào có dịp gặp con Nam, em nhớ chuyển lời của chị để xin lỗi nó nghe!

Nó không trả lời chị chỉ lẳng lặng gật đầu rồi hai bàn tay nó lại tiếp tục thao tác cởi tuột quần lót của chị xuống, do chiếc quần ấy còn mới, bó chặt sát vào người cho nên phải khó khăn, chật vật lắm và phải mất trắng đi một khoảng thời gian gần bốn phút đồng hồ sau, nó mới hoàn thành xong công đoạn này.

Dưới ánh sáng lờ mờ, vàng vọt của ngọn đèn dầu nhỏ đặt trên chiếc bàn tròn gần đó, thằng Đại nom thấy rõ chỗ kín chị Mỹ Linh có khá nhiều lông loăn xoăn phủ kín xung quanh cũng như phía trên với hai bờ môi lớn cũng như môi bé vẫn hãy còn khít rịt tuy rằng chị đã vốn từng trải qua một lần sinh nở nhưng thoạt trông chẳng khác chi một cô gái hãy còn nguyên vẹn trinh trắng tương tự như là chị Tịnh, cô Loan, chị Phương, chị Hạnh, chị Hồng hay chị Hoàng Oanh, chị Thảo, chị Dung, chị Thanh Linh…

Những người tình vốn dĩ còn con gái trước khi trao thân gửi phận cho nó trong vòng ba năm qua mà nó từng lần lượt ghi tên vào danh sách tình nhân của nó, một danh sách nếu giả sử như chị Nam của nó mà đọc được thì chắc chắn là chị sẽ lên tăng xông máu mất thôi và chị sẽ không thể nào ngờ thằng em trai chị lại là một người sớm bộc lộ tính nết hào hoa, phong nhã đến cỡ như vậy có khi còn trội cả gấp bội phần so với một thanh niên từng trải.

Lúc bấy giờ, nó chưa vội vàng, hấp tấp chi cả bởi vì nó nghĩ rằng trước sau gì thì chị cũng thuộc về quyền sở hữu của nó mà thôi chứ chẳng khi nào chị mọc cánh mà bay đi mất tăm biệt dạng, nó nghịch ngợm bằng cách lần bàn tay phải lên mày mò, sờ soạng giây lát vào chỗ kín của chị khiến cho chị càng lúc càng cảm thấy kích thích mạnh mẽ và cả người chị thêm run rẩy, quằn quại, chao đảo chẳng khác gì như đang bay bổng lên lưng chừng chín tầng mây mà không biết bám víu vào một chỗ nào chắc chắn cả.

Không mấy chốc, dịch nhờn sinh lý từ trong âm hộ chị tuy rằng đã tiết ra từ nãy đến giờ nhưng nay lại tăng thêm cường độ chiết xuất ra bên ngoài làm cho cả năm ngón tay nơi bàn tay nó cứ nhơn nhớt, rin rit khó chịu làm sao ấy, nói về cường độ dòng điện kích thích dục tình xuất phát từ dưới xương cùng của hai chị em rần rật chạy qua sống lưng lên đến trung ương thần kinh rối lan tỏa xuống châu thân lẫn tứ chi cứ càng lúc càng tăng cao dần, lẽ đương nhiên dòng điện này không bao giờ gây giật như là điện chạy trong dây dẫn để làm nguồn phát sáng cho các máy móc, dụng cụ như quạt máy, máy giặt, máy vi tính… mà trái lại chỉ làm cho con người thêm ham muốn, khao khát giải quyết nhu cầu bàn năng do tạo hóa vốn đã an bày, sắp xếp.

Tuy không hề trao đổi với nhau bằng ngôn từ, chỉ thể hiện bằng cử chỉ và hành vi nhưng lạ một điều là thằng Đại cùng chị Mỹ Linh lại rất hiểu nhau thành thử ra cho nên chỉ trong giây phút, cả hai đều biết rằng mình với người tình của mình sắp sửa muốn gì, làm gì, chẳng khác gì một con kỳ đà đang chậm rãi trèo lên cành cây khô trên sa mạc cát mênh mông dưới trời nắng chang chang như thiêu tựa đốt để liếm láp vài giọt nước còn đọng lại nơi mấy chiếc lá, nó từ từ trườn người tới với một kỹ năng tinh vi, thành thạo, khéo léo nó leo lên nằm gọn gàng trên thân thể chị.

Trong khi ấy, hai chân chị dần dần rộng mở ra để gọi mời.

Đón tiếp nó nằm vào giữa tâm điểm rồi sau đó chưa đầy hai phút đồng hồ thì đầu dương vật vừa to vừa dài vừa cứng không ngớt giật giật liên hồi bắt đầu mày mò, tìm kiếm lỗ lồn, bộ phận quan trọng bậc nhất trên thân thể chị cũng như đích đến cuối cùng chủ yếu của nó, do đã từng một lần sinh nở và do thành cơ âm đạo co giãn tối đa vả lại dịch nhờn sinh lý chị tiết ra khá nhiều nên cửa mình chị giãn nở rất rộng để tiếp nhận lấy gần như phân nửa kích thước dương vật thằng con trai nhà hàng xóm nhỏ hơn chị những mười tuổi càng lúc càng nhích dần từng cm một vào sâu bên trong nơi hang cùng hóc tận cơ thể chị.

Cảm giác đau xót lẫn lộn sung sướng từ nơi hạ thể xuất phát đưa dần lên não bộ rồi từ đây một cách chậm rãi lan truyền dần dần ra khắp cả thân thể và có thể nói rằng so với những lần yêu đương, ân ái cùng chồng bốn năm về trước thì đêm nay quả thật thực sự chị mới cảm nhận được thế nào là hạnh phúc, là tình yêu do thằng em chị Nam mang đến cho chị tuy rằng nhỏ nhoi nhưng lại chứa đựng biết bao nhiêu nỗi niềm ngây ngất, đắm đuối, say sưa, mê mệt.

Lúc này, toàn bộ dương vật nó đã lọt hẳn vào sâu bên trong âm đạo chị và hai hòn dái nó thì trông hùng dũng, hiên ngang bội phần bởi vì cứ mải miết gác lên cặp đùi trắng ngần, hai bên cửa mình chị không ngừng phập phồng co bóp làm tăng thêm phần nào đó nguồn sinh lực tiếp sức cho phần dương vật rất cứng, rất to cũng như rất dài hoàn thành tốt nhiệm vụ xâm nhập, chiếm đoạt mọi ngóc ngách sâu tận bên trong cơ thể một người phụ nữ từng có chồng có con, từng cầm cành tre tới tấp quất nó không thương tiếc.

Trên chiếc chõng hạnh phúc, chị Mỹ Linh và thằng Đại cả hai vừa hổn hển thở dốc vừa vận dụng hết sinh lực cũng như tinh lực để trao tặng, hiến dâng cho nhau trong đêm gió mưa phũ phàng, vậy là đến ngày hôm nay đây, danh sách tình nhân của nó lại được ghi thêm ở hàng thứ mười lăm một cái tên đẹp tuyệt vời nữa đó là “Đỗ Trần Mỹ Linh”.

Lúc bấy giờ, hai bàn tay chị ngừng lại không còn âu yếm vuốt ve từng lọn tóc hãy còn vương mùi khét nắng trên đầu nó nữa mà tự lúc nào đã chuyển lần xuống cào cào nơi tấm lưng trần trụi, gầy guộc của nó nhưng tuyệt nhiên không hề có một vết xước rướm máu hồng đỏ nào xuất hiện trên lớp da lưng non nớt thằng em trai chị Nam bởi vì mười ngón tay chị đều được cắt ngắn chứ chẳng phải là để móng nhọn hoắt như là chị Nam, chị Nguyệt, cô Loan… do sớm chiều đều phải ra nương rẫy làm việc thì việc để móng tay cũng chẳng ích chi vả lại đôi khi còn bị gãy móng hoặc là đất bám vào sinh nhiễm trùng ngón tay rất phiền.

Thằng Đại thấy chị Mỹ Linh lại có một thao tác độc chiêu nhất mà những người phụ nữ, con gái vốn là người tình của nó từ trước tới giờ chưa từng có đó là thỉnh thoảng hai bàn tay chị lại lần xuống nhẹ nhàng vuốt dọc theo hai bên sườn nó khiến cho nó càng lúc càng muốn xuất tinh sớm nhưng bởi vì nó chủ động được thao tác quan hệ giao hợp với chị thành thử ra chưa đến lúc nó phải thất trận, đầu hàng sớm vô điều kiện với cây cờ trắng cầm trong tay.

Dẫu sao có lẽ vì thế mà thời gian hai chị em yêu nhau phần nào ít hơn so với những lần trước giữa nó với những người tình khác, chỉ vỏn vẹn có mười phút đồng hồ thôi là nó cùng chị đã rơi ngay vào giai đoạn khoái ngất: Cả hai như có cảm giác như vừa hụt chân rơi tõm xuống đáy một cái vực sâu tuy vô hình bất dạng nhưng thăm thẳm đến rợn cả người.

Lút sâu đến ngập cả cán bên trong âm đạo chị, dương vật nó đang cử động từng chập giật giật liên hồi và xối xả bắn phụt vào tận tử cung chị những tia tinh dịch trắng đùng đục như nước vo gạo, nhơn nhớt rin rít tựa keo hồ tinh bột.

Sau gần hai phút sung sướng đến cùng cực, hai chị em mới dần dần chuyển sang thời khắc rã rời, mệt mỏi rồi cả hai cùng rời khỏi người ra, lần lượt đi ra cửa hậu hứng nước mưa rửa ráy sạch sẽ, khi ấy, mưa bên ngoài mới bắt đầu ngớt dần ngớt dần, tạnh hẳn khi đã trút xuống thế gian, vạn vật một lượng nước mãnh liệt, dữ dội.

Cả chị lẫn em đều cùng trở lại chõng tre để cố gắng dỗ dành một giấc ngủ muộn màng, ngày mai là thứ hai lẽ đương nhiên thằng Đại phải trở về Bà Rịa để đi học và cũng may ngày mai nó chỉ học có 2 môn nhẹ nhàng đó là môn Địa tiết 3 và môn Nhạc tiết 4 còn hai tiết đầu là chào cờ và sinh hoạt lớp với cô Thảo giảng dạy môn Tiếng Anh.

Khoảng đâu chừng ba giờ sáng, hai đứa cùng một lượt thức giấc và lần này, chỉ cần quay qua ngó nhau giây lát là theo mách bảo của con tim, cả hai lại lần thứ hai lao vào vừa hổn hển thở vừa cởi bỏ quần áo để mà yêu đương, ân ái rồi quan hệ giao hợp với nhau bởi vì sau lần thứ nhất chắc chắn rằng vẫn còn một vài chỗ nào đó trên thân thể của nhau mà chúng chưa có cơ hội để khám phá cho hết, cho tận cùng thỏa mãn nhục dục bản năng.

Lần này, hai chị em cũng chẳng hề tỏ ra vội vàng hấp tấp lắm bởi vì trời vẫn còn chưa sáng, cả hai thoải mái, tự do, dạn dĩ và táo bạo tìm hiểu thân thể, cùng trao gửi nhau nhiều thao tác làm tình tuyệt nhiên không vướng vấp một chút xíu gì gọi là ngần ngại, e ấp nữa.

Gần một tiếng đồng hồ sau, khi gà vẫn còn chưa eo óc gáy sáng báo hiệu bình minh, thằng nhóc mười bốn tuổi mới chính thức leo lên trên người chị gái hai mươi bốn tuổi và một lần nữa, nó chơi chị một cách mãnh liệt, dữ dội đến gần hai mươi phút tiếp theo đó, quả thật là trái ngược với quá khứ bốn năm về trước bởi vì khi đó, chị ấy còn coi nó chẳng khác chi kẻ thù còn giờ đây đã hai lần làm tình với nhau thì làm sao đối với nó, chị đâu còn tâm trạng nào mà ghét cay ghét đắng…


============================================================
Chapter 44
============================================================

Sau đêm yêu đương, ân ái ngùn ngụt bốc lửa dục tình ở khu Bãi Dâu – Thành phố Vũng Tàu, có thể kết luận rằng tình yêu giữa chị Nam và thằng Đại – hai chị em ruột con của ông Thái bà Phụng đã lên đến đỉnh điểm cao độ tựa chừng như đỉnh Himalaya – nóc nhà của thế giới, chị gái trở về Sài Gòn tiếp tục chương trình tại lớp Y23 trường Đại học Y dược còn em trai vẫn theo học lớp 8. 3 trường THCS Kim Đồng.

Do đã cho thằng em một chiếc điện thoại di động làm quà năm mới cho nên thành thử ra không ngày nào mà chị không nhắn tin về cho nó, có khi trong một ngày, chiếc máy điện thoại của nó liên tục rung lên những ba lần báo hiệu có đến ba tin nhắn của chị gửi từ thành phố về.

Đa phần nội dung những tin nhắn ấy, chị chỉ hỏi nó xem có học giỏi không, có bệnh gì không, có khó khăn gì không chỉ duy nhất một tin chị gửi cho nó lúc 22 giờ 40 phút một tối nọ lúc chị mới vừa học bài xong mà khi xem xong nó không tài nào ngủ được, thân nhiệt cứ tăng lên hầm hập chẳng khác gì những lần nó yêu đương, ân ái cùng chị, dòng tin nhắn ấy như sau “Em trai của chị!

Chị yêu em nhiều! “Và nó lập tức soạn tin trả lời chị”Chị gái của em!

Em cũng yêu chị nhiều lắm” ngay đêm hôm ấy.

Qua ngày hôm sau, dì Phi – dì ruột của thằng Đại từ Phước Hải lên mang tiền của má nó gửi cho và do cần điện thoại để liên lạc với người quen vả lại điện thoại bàn nhà nó vốn dĩ đã bị đứt dây chưa kịp gọi thợ đến sửa, dì mượn điện thoại của nó để sử dụng, vì gọi không được nên dì phải nhắn tin đến số máy dì vừa bấm và vì vậy mà vô tình dì đã đọc được nội dung hai tin nhắn “khủng bố” trên của hai chị em Phương Nam – Phương Đại.

Lúc chiều trở về Phước Hải, vừa mới gặp mặt bà Phụng là em gái mình, dì liền liến thoắng một hơi với đứa em rằng coi chừng hai đứa con của nó ở Bà Rịa sanh tật “làm người mà chẳng chịu làm người” thì chỉ có nước chết mà không kịp đầu thai, dì còn chứng minh cho em mình tin dì không đặt chuyện bằng cách đọc đúng y nguyên văn của hai mẫu tin nhắn do hai chị em gửi cho nhau qua điện thoại di động như trên.

Hai vợ chồng ông Thái bà Phụng cứ một mực cho rằng dì đặt chuyện, họ cho rằng thực sự nếu hai đứa con họ có nhắn tin cho nhau đúng như vậy đi nữa thì cũng không thể nào chứng minh được là chúng quan hệ loạn luân tội lỗi với nhau, chẳng qua là do chỉ có hai chị em lúc nào cũng gần gũi, khắng khít cùng nhau và yêu thương nhau hết mực nên mới nhắn tin như vậy thôi.

Khi dì Phi về rồi, cả hai vợ chồng nhanh chóng quên bẵng đi chuyện ấy vì họ còn phải lao vào việc chuẩn bị cho chuyến tàu ra khơi lúc mười giờ tối nay thì hơi đâu mà lo cái chuyện “bò trắng răng”kia một cách mù mờ, huyền hoặc?

Đấy chính là một tình huống minh chứng cho cuộc tình loạn luân, tội lỗi giữa hai chị em ruột thịt kéo dài gần những ba năm trời nay đến giờ phút này đây vẫn luôn luôn tiềm ẩn trong bóng tối dục vọng âm u dày đặc chứ chưa đến lúc bị phát hiện lôi ra ánh sáng công lý để phán xét, định đoạt…

Mùa xuân đã qua, nhường thế gian cho mùa hè nóng nực, khi thằng Đại vừa mới xếp sách vở của lớp Tám để bắt đầu kỳ nghỉ hè thư thái, tuyệt vời thì chị Nam cũng được nhả trường cho nghỉ sớm sau khi thi hết các phân môn bắt buộc cho đến đầu tháng tám dương lịch khởi động chuyến đi thực tập dài hạn 12 tháng tại Bệnh viện Bà Rịa mà do học giỏi cho nên chị được phân công làm trưởng đoàn quản lý những ba mươi sinh viên của lớp Y23 trường Đại học Y dược Thành phố.

Vào thời điểm này, do phải tu sửa bảo trì lại chiếc tàu đánh cá cho nên bố mẹ chúng cũng đều rảnh rỗi công việc, không còn phải vướng bận cảnh thức khuya dậy sớm như trước nữa, do bà Phụng có một người chị cả tên là Phận ở ngoài Côn đảo bấy lâu nay cưới vợ cho con trai ở ngoài ấy cho nên dì mời cả hai vợ chồng em gái cùng hai đứa con ra nghỉ đón gió ở vùng đảo tuy xa xôi nhưng khí hậu thật là mát mẻ, trong lành này.

Vì trong người không được khỏe, ông Thái không đi thành thử ra cuối cùng chỉ có ba mẹ con tay xách nách mang hành lý ra đón tàu cánh ngầm ở tại Bãi Trước – Vũng Tàu để đi ra Côn Đảo với tâm trạng phấn chấn, rộn ràng bởi vì như ngay đến bà Phụng thì từ lúc cha sinh mẹ đẻ cho đến giờ thì bà cũng chưa biết Côn Đảo ra làm sao nữa chứ đừng nói chi là hai đứa con của vợ chồng bà.

Chị Nam và thằng Đại, cả chị lẫn em đều rộn ràng, mừng rỡ chẳng khác gì lân gặp pháo khi còn một ngày nữa mới khởi hành mà từ sáng cho đến tối chúng đều tíu tít nói cười như sáo, thấy vậy, bà Phụng mới nghiệm ra ra được rằng chính vì như thế mà dì Phi mới ngộ nhận là giữa hai đứa ngẫu nhiên nảy sinh mối quan hệ loạn luân, tội lỗi với nhau từ trước tới giờ chăng?

Lẽ đương nhiên vợ chồng bà tuyệt nhiên chưa hề biết rằng “trong chăn có rận”, “trong ánh nắng vương chút mây mưa”, rằng vấn đề mà dì Phi nói là hoàn toàn đúng sự thật một trăm phần trăm không sai một ly một tí nào cả, trong quãng thời gian gần ba năm trời nay từ lúc thằng em sắp sửa bước vào học lớp Sáu và con chị thì chuẩn bị đi học Đại học ở Sài Gòn, trong hoàn cảnh cùng sống chung dưới một mái nhà tại Bà Rịa thiếu hẳn đi sự giám sát của người lớn, hai chị em đã âm thầm lén lút làm chuyện “không phải của con người” cho đến nay đã là năm lần chính thức chứ chẳng phải là một hay hai lần.

Mặc dầu không tin vào lời nói của chị gái mình nhưng bà Phụng cũng nảy sinh ý nghĩ muốn theo dõi, dỏ xét xem hai đứa con mình có đúng y như những gì mà dì nói hay không thành thử khi lên tàu, bà ở riêng một khoang buồng còn hai đứa ở chung với nhau nơi khoang đối diện, tối hôm ấy, khoảng đâu mười giờ, do say sóng nên chưa ngủ được, bà lần bước sang nhìn qua ô cửa kiếng tròn nơi cửa buồng hai chị em để quan sát bên trong thì thấy cả hai đứa tuy cùng nằm cạnh nhau trên chiếc giường nệm nhưng đứa nào đứa nấy đều quấn chăn ngủ say như chết.

Thấy vậy, bà mới thực sự yên tâm trở về buồng và chẳng mấy chốc, giấc ngủ cũng đã nhanh chóng lôi kéo bà chìm đắm vào sự mỏi mệt, yên lành nhưng một tiếng đồng hồ sau, tình hình ở bên trong khoang buồng của hai chị em mới thực sự bắt đầu thay đổi mà bà không hề hay không hề biết.

Như chúng ta đã hiểu, nếu xa cách nhau thì thôi chứ những lúc gần gũi chung đụng xác thịt như thế này mà chẳng có chuyện gì xảy ra giữa hai chị em mới quả thật là chuyện lạ, vì do thói quen và từ trước đến giờ đã năm lần yêu đương, ân ái cùng nhau.

Cho nên sau khi ngủ được một giấc khoảng bảy giờ tới hiện tại, thằng Đại tỉnh dậy và bắt đầu làm yêu làm sách “đòi” chị mình nhưng chị Nam kiên quyết từ chối, chị bảo nó cửa buồng có ô kiếng tròn sẽ rất dễ dàng để người bên ngoài quan sát được những gì bên trong vậy tốt hơn hết phải cố gắng, kiềm chế mà chờ đợi cơ hội khác thuận lợi hơn vả lại thời điểm này chị vừa mới chấm dứt chu kỳ kinh nguyệt chưa đủ một tuần rất dễ thụ thai nếu quan hệ sinh lý với nhau…

Bởi nó mới vừa học xong chương trình lớp Tám bộ môn Sinh học toàn là những kiến thức nói về giải phẫu sinh lý người, chị tóm tắt lại một cách cơ bản của chương sinh sản nói cho nó hiểu được vấn đề vì dẫu sao nó cũng đã đang ở vào lứa tuổi dậy thì sắp trở thành người lớn nên có bàn bạc, thảo luận với nó về chuyện này cũng chẳng phải thừa.

Thấy nó đã hiểu ra chuyện chứ chẳng phải là chị không yêu thương gì nó nhưng thấy mặt nó cứ buồn buồn thành thử chị bấm cánh tay nó báo hiệu nó đi ra ngoài cùng chị, mặc dù không biết là giờ này ra ngoài cùng chị để làm gì nhưng nó vẫn đồng ý làm theo chị, sau khi đóng cửa buồng lại, chị ngó qua ô cửa khoang buồng của mẹ thấy mẹ đã ngủ say lúc ấy, hai chị em mới yên tâm dợm bước nhẹ về phía khoang hành lý gần đấy.

Vào bên trong chỗ này, chị mới bảo nó rằng chị sẽ cho phép nó ôm và hôn chị thôi chứ không được phép làm gì thêm, nó hớn hở mừng rỡ ra mặt rồi hai chị em đóng cửa khoang sau đó tới một góc khuất tối kín đáo, cả hai nằm xuống bắt đầu vòng tay siết chặt lấy thân thể của nhau, trao gửi hiến dâng cho nhau những nụ hôn thắm thiết, nồng nàn, cháy bỏng và lẽ đương nhiên, chị cũng cho phép nó mày mò, sờ soạng khắp cả người chị nhưng không được cởi bỏ quần áo chị ra.

Cứ như vậy suốt cả hơn một tiếng đồng hồ, mặc dầu chỉ là “xào khô” bên ngoài thôi ấy vậy mà thằng Đại cũng xuất tinh ra rất nhiều, hai chị em lẳng lặng rời khoang hành lý trở về buồng của mình, nó vào toilet rửa ráy, thay chiếc quần đùi khác sạch sẽ rồi trở ra nằm cạnh chị Nam tiếp tục giấc ngủ dở dang khi nãy mà cho đến tận giây phút này đây, bà Phụng vẫn cứ thiếp đi trong cõi chiêm bao huyền ảo chẳng hề hay chẳng hề biết ất giáp chi cả.

Từ bến tàu Bãi Trước – Vũng Tàu ra đến Côn Đảo đúng hai mươi bốn tiếng đồng hồ lênh đênh trên biển nghĩa là đúng bảy giờ sáng hôm nay lên tàu thì bảy giờ sáng hôm sau mới tới nơi, tại bến khi tàu vừa mới ngừng lại cập vào thì khoảng mười phút sau, dì Phận cùng đứa con trai sắp cưới vợ đã có mặt cùng hai chiếc xe máy để rước ba mẹ con bà Phụng đi thêm khoảng nửa tiếng nữa mới đến nhà trên quãng đường đèo heo hút, vắng vẻ.

Chúng ta hãy nói một chút về gia đình dì Phận nhé các bạn!

Dì có ba người con, con đầu là chị Mến bằng tuổi chị Nam hiện đang là nhân viên Trung tâm máy tính Phước Thọ ở Bà Rịa đã có chồng con, anh trai giữa tên Thắng nhỏ hơn một tuổi sắp sửa cưới vợ còn cô con út mười sáu tuổi vừa học xong lớp Mười, ngôi nhà của vợ chồng dì nằm chơ vơ, hiu quạnh trên một cái đồi thật nguy nga tráng lệ chẳng khác gì dinh thự của toàn quyền Pháp ở Đà Lạt, bởi vì ba mẹ con má Phụng được sắp xếp mỗi người ở riêng một phòng nhưng trong nhà vẫn còn khá nhiều phòng trống chẳng biết để làm gì nữa.

Nghỉ ngơi được một ngày, anh Thắng rủ hai chị em Nam – Đại đi ra biển chèo thuyền thúng, lênh đênh trên biển anh với tay chỉ cho hai đứa em họ bạn dì thấy xung quanh cơ man nào đảo lớn đảo nhỏ mà trong đó lớn nhất là đảo Khỉ vì trên ấy có nhiều giống khỉ sinh sống như vượn, tinh tinh, khỉ bạc má…

Có điều anh không nói trước với hai đứa đó là đường đi ra đảo này tuy gần nhưng lại bí hiểm, màu nhiệm vô cùng, muốn ra đảo phải chèo thuyền lọt qua giữa hai khe đá rộng chỉ khoảng 1,5m và khi về dứt khoát phải canh đồng hồ trước năm giờ chiều vì sau thời khắc ấy, thủy triều lên sẽ tự động khép kín hai khe đá lại lấp kín đường qua mãi cho đến sáng hôm sau, nước rút khi ấy hai khe đá mới mở rộng ra như bình thường.

Sự ngẫu nhiên của tạo hóa nơi đây quả giống tương tự như trong câu chuyện điển tích của quốc gia Ả Rập về cánh cửa hang thần bí “Vừng ơi, hãy mở ra” và đảo Khỉ mỗi ngày đón gần cả mấy chục lượt du khách mướn thuyền thúng ra để cắm trại, nghỉ ngơi vì nơi ấy có nhiều bóng cây rậm rạp mát mẻ lại khá nhiều những loại cây ăn trái mọc tự nhiên như chuối, măng cụt, dâu, nhãn dĩ nhiên những loại trái cây trên chính là nguồn sống đời đời kiếp kiếp của biết bao nhiêu loài khỉ vượn sinh sống nơi đó.

Anh Thắng hứa là sẽ có một ngày gần đây sẽ đưa hai chị em ra chỗ ấy chơi một lần cho biết nhưng lúc anh chưa kịp thực hiện lời hứa ấy thì hai đứa con của má Phụng đã vội vàng đi ra đấy, do mải mê chơi cho nên lúc trở về thì đã sau mười bảy giờ, khe đá đã khép kín lại nhốt hai đứa ở lại một đêm trên đảo Khỉ.

Do vậy mà ngẫu nhiên tình cờ đã tạo ra một cơ hội thuận lợi ngàn năm một thuở cho hai chị em yêu đương, ân ái với nhau thêm một lần thứ sáu mặc dù chị Nam vẫn còn đang ở trong tình trạng “không an toàn” của cơ thể một người con gái hai mươi mốt tuổi trọn vẹn sắc xuân sắp sửa vào tháng Tám tới sẽ trở thành trưởng đoàn sinh viên lớp Y23 về thực tập tại Bệnh viện Bà Rịa.

Qua ngày hôm sau, anh Thắng bận chở cô dâu của anh đi ra chợ trung tâm đào để chụp hình cưới, hai chị em vào buổi trưa sau khi ăn cơm xong thẩn thơ đi ra biển, nhác thấy trên bãi có để săn hai ba chiếc thuyền thúng của nhà ai đó, chúng liền bàn với nhau lấy đại một chiếc để đi ra đảo Khỉ chơi cho biết bởi vì chúng thấy đảo đó rất gần, đứng ở trong bờ vẫn có thế nhìn rõ mồn một cái khoảng trống giữa hai khe đá và theo như lời anh Thắng thì chỉ cần chèo thuyền khoảng mười phút sẽ tới nơi cần tới.

Hai chị em quyết định thật nhanh chóng và do hôm qua được người anh họ bạn dì hướng dẫn cho cách chèo cho nên sau khi leo lên thuyền, cả hai mỗi đứa cầm một cái chèo bắt đầu khuấy xuống nước lấy đà đẩy thuyền tới, do biển lúc này êm sóng cho nên không khó khăn chật vật gì mấy chỉ không đầy một khắc sau, chiếc thuyền thúng chở hai chị em Phương Nam – Phương Đại đã lọt qua “cánh cửa huyền bí” cập vào đảo Khỉ an toàn vô sự.

Có lẽ do phần số cũng như tạo hóa đã sắp xếp, an bày hay sao mà buổi chiều hôm ấy ngoại trừ hai chị em ra chẳng hề có bất kỳ một du khách nào bén mảng đến “nơi chôn nhau cắt rốn” của lũ lâu la Tề Thiên đại thánh cả, đúng như lời anh Thắng kể vào hôm qua, khí hậu trên đảo thật mát mẻ, dễ chịu, cơ man nhiều cây ăn trái và hằng hà vô số khỉ, vượn, tinh tinh… lớn có nhỏ có, trẻ có già cũng có vừa nhác thấy bóng dáng hai đứa con bà Phụng từ trong các bụi rậm túa ra kêu vang inh ỏi và xúm đen xúm đỏ xung quanh hai chị em.

Tuyệt nhiên chúng không hề tỏ ra e dè, sợ hãi như những loài vật khác mà trái lại chúng rất tự nhiên, dạn dĩ nhưng dẫu sao thì chúng cũng chẳng làm kinh động hay khủng bố hai chị em gì cả chẳng khác chi là hai người bạn thân thiết lâu ngày của chúng vốn xa cách nhau lâu ngày nay mới có dịp hội ngộ đoàn tụ.

Vậy là suốt gần bốn tiếng đồng hồ cùng nhau đi vòng khắp đảo, vừa nhấm nháp trái cây no nê vừa huyên thuyên nói đủ thứ chuyện trên trời dưới đất, hai chị em mải mê vui đùa với lũ khỉ, khoái nhất là khi bẻ chuối cho khỉ ăn, thấy chúng tranh giành nhau thậm chí có con giành không kịp thì giơ tay ra xin khiến cả hai đều phải phá ra cười nắc nẻ.

Lẽ đương nhiên cả hai không thể nào ngờ được rằng không bao lâu nữa tai họa sẽ đổ ập trút xuống đầu hai chị em mà nếu gặp người khác chắc chắn khó vượt qua cho được, khi trở ra bến để quay về, bất ngờ chị gái lẫn em trai đều vô cùng kinh ngạc khi không còn thấy cái khoảng trống giữa hai khe đá nữa vì thủy triều lên làm cho chỗ ấy khép kín lại khít rịt không thể nào chui qua được.

Chị Nam lật đật gọi điện thoại cho anh Thắng ra cứu thì anh trả lời qua máy điện thoại rằng anh cũng bó tay mà thôi chứ chẳng biết làm gì hơn, anh nói hai đứa chịu khó ở lại trên đảo qua đêm nay đến sáng, khe đá mở ra tự khắc sẽ về được và anh cũng không quên hứa là sẽ nói lại với dì Phụng đặng dì an tâm.

Đến giờ phút này, chị em thằng Đại mới yên tâm trở vào đảo tìm chỗ nào đó có thể ngủ được, mặc dầu chúng không sợ đói nhưng trong thâm tâm cả hai chỉ sợ lạnh, sợ rắn, sợ bọ cạp… và thật không ngờ, khi hoàng hôn buông xuống nhường bầu không gian trên hòn đảo huyền bí này cho màn đêm tối tăm, mù mịt đấy chính là lúc một trong những con tinh tinh đầu đàn vừa mới thức tỉnh sau giấc ngủ dài.

Ở trong một bụi cây, nhìn ra nó thấy có một người con gái trẻ đẹp chẳng khác chi Hằng Nga giáng thế liền hú lên một hồi, lập tức có đâu khoảng chục con tinh tinh lực lưỡng khỏe mạnh từ trên các cành cây lao xuống (tứ lúc mới tới đảo cho đến giờ, chính xác là hai chị em không hề thấy những con khỉ này), chúng xúm lại con thì nắm tay chị, con thì níu chân chị khiến cho chị bất chợt không thể nào trở tay phản kháng kịp đành bất lực thà người cho chúng khiêng chạy đi.

Thằng Đại hốt hoảng vừa la vừa đánh tới tấp vào đám khỉ nhưng lũ này lại hoàn toàn khác hẳn bọn lúc chiều, chúng hung hãn vô cùng hè nhau đánh trả lại nó thành thử ra “mãnh hổ nan địch quần hồ”, giờ thì chỉ còn nước chạy theo chúng xem chúng bắt chị nó mang tới đâu và con tinh tinh chúa lúc này đã rời chỗ cũ chẳng khác chi chàng Tarzan đu từ cành này sang cây khác theo bén gót lũ lâu la của mình vừa mới bắt được “con mồi” cho mình.

Không màng hiểm nguy, thằng em đuổi theo bọn khỉ gần hơn cà một cây số đường chim bay thì ngừng lại vì thấy bọn chúng đã thả chị xuống dưới một gốc cây um tùm, do đêm nay có vầng trăng non treo lơ lửng trên bầu trời cho nên mọi vật, mọi đường đi nước bước trên đảo cũng không đến nỗi nào gọi là tối tăm, mù mịt cho lắm.

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, bọn khỉ túa đi đâu mất còn thằng Đai thì núp trong bụi rậm gần đó chưa biết phải làm gì bởi vì có một tên “hầu đệ tử” dáng vẻ dữ dằn cứ mải miết đứng canh chừng nó, nó vừa cất tiếng gọi chị thì bỗng đâu có một bóng đen to lớn từ nơi cành cây cao phóng xuống, đấy chính là con khỉ đầu đàn khi nãy ra hiệu cho đàn em bắt chị Nam khiêng đến đây.

Phải nói rằng con này to gấp ba lần so với một con lâu la, khi nó đứng thẳng người có thể cao đến 1.7 – 1.8m, nó lừ đừ chẳng khác gì một cái toa tàu điện tiến lại phía chị đang ngồi xổm dưới đất phải hoảng sợ, phát khiếp lên muốn chạy trốn cho xa thật xa nhưng rồi hai chân chị cứ quiu cứng lại không thể nào nhúc nhích cho được.

Khi chỉ còn khoảng chừng nửa mét, nó ngừng lại miệng thì gầm gừ còn cặp mắt lồi ra như hai cái đèn pin của nó lại đang quét những tia nhìn ham hố, nham nhở lên khắp tấm thân mềm mại, thon thả với những đường nét cong vút, tuyệt vời đầy gợi cảm và quyến rũ thế nhưng cả hai chị em đều vẫn không thể nào đoán ra được là ngải thủ lĩnh của đảo Khỉ muốn gì đây nơi chị.

Bỗng dưng nó bước tới rồi ngồi thụp xuống cạnh chị và mặc dầu trời tối mờ mờ nhưng không thể nào mà chị lại không thấy rõ ràng ngay ớ nơi dưới hạ thể, dương vật của nó quả thật rất to, rất dài không ngớt giật giật liên hồi.

Chị biến sắc, tự hỏi chẳng lý nào con khỉ này lại muốn yêu đương, ân ái và làm tình với chị giống như là thằng em trai chị từ trước tới giờ, giữa lúc chị còn đang hoài nghi thì bất chợt con khỉ chúa chồm tới ôm lấy chị rồi đè chị xuống, hai bàn tay đầy lông lá của nó vừa chụp vừa xé quần chị, chị hoảng hồn la lên chói lọi vì không ngờ rằng những gì mà chị lo nghĩ lại đúng như thực tế.

Chị vùng vẫy kịch liệt nhưng do người con tinh tinh quá nặng nề vả lại hai bàn tay nó chẳng khác chi hai gọng kìm bằng sắt thành thử cho nên chị không sao nhúc nhích được dùlà rất muốn.

Thằng Đại lẽ đương nhiên mục kích rõ ràng sự việc xảy ra, trong giây phút cuối cùng tuy rằng không thể nào toan tính được điều gì chẳng qua chỉ là nhất thời mà thôi nhưng dẫu sao thì nó hành động cũng rất nhạy bén vô cùng mà không hề có bất cứ suy nghĩ nào, nó thọc tay vào túi quần bất giác nó đụng phải con dao bấm mà hôm qua anh Thắng cho nó làm quà, thế là nó liền rút ra, bấm nút cho lưỡi dao bật thằng ra sáng lóa dưới ánh trăng non.

Mặc dầu sợ hãi vô cùng nhưng rõ ràng chị Nam là người nó yêu thương, trân trọng nhất cho nên nó chẳng thể nào thấy chị bị nạn mà không cứu cho được, nó cầm con dao bấm lao ra khỏi bụi rậm chạy tới sát cạnh con khỉ rồi đâm mạnh vào một bên sườn trái của “chúa đảo” khiến cho con này đang hiếp chị bỗng dưng rú lên một tiếng kéo dài nghe rợn cả người, ngã lăn sang một bên nằm im bất động.

Thằng em nhanh chóng đỡ chị gái ngồi dậy, hai chị em nhanh chóng dắt díu nhau chạy thục mạng vì sợ con khỉ chúa ấy hay là bọn lâu la sẽ đuổi theo bắt cả hai lại nhưng tuyệt nhiên có điều hai đứa không thể nào ngờ được rằng con tinh tinh chúa đảo đã chết tươi ngay tức khắc tại chỗ do nhát dao đâm chí mạng trúng vào bộ phận gan của nó làm đứt lìa cả cuống với con dao bấm còn dính vào nơi đó còn con khỉ lúc nãy đứng canh chừng “đối thủ” khi thấy “sếp” mình ngã lăn quay, nó chạy ra dùng bàn tay sờ lên mũi lên miệng, khẹc khẹc kêu lên vài tiếng như là đề báo hiệu cho đồng bọn hay biết hung tin…

Hai chị em Phương Nam – Phương Đại chạy trối chết đến nỗi không thế nào xác định được phương hướng, hễ thấy đường trước mặt là chạy thế thôi chứ lúc này mà hai đứa còn cân nhắc, toan tính nghĩ suy thì quả là dư thừa, một hồi lâu sau, đến dưới một tán cây tuy không cao mấy nhưng lại xòe rộng ra vả lại gốc lại có nhiều bụi dây leo giăng kín bao phủ xung quanh khá kín đáo thật khó nhìn được người bên trong nếu đứng bên ngoài nhìn vào.

Hai chị em đỡ nhau ngồi xuống lớp cỏ cháy khô vàng rộm, lúc này quần áo của cả hai đều rách bươm, dơ dáy, tay chân mồ hôi mồ kê nhễ nhại nhất là chị Nam ở ngay nơi đũng quần tây phía trước chị khi nãy đã bị con khỉ chúa xé rách luôn cả mảng quần lót bên trong, phải nói rằng lúc bấy giờ, cả hai đều mới cảm thấy hoàn hồn trở lại, yên tâm trong cảm giác bình an vô sự bỗng chốc với tâm trạng mừng mừng tủi tủi, hai đứa ôm chầm lấy nhau úp mặt vào vai nhau khóc sướt mướt.

Lần đầu tiên trong cuộc đời gặp phải một kiếp nạn kinh khiếp, thê thảm đến mức độ như vậy thật chẳng may nếu giả sử như không có thằng Đại hay là có nó mà nó không nhanh nhẹn, linh hoạt trong tình huống vừa rồi thì chắc chắn một trăm phần trăm là chị sẽ bị thất thân với con tinh tinh chúa đảo kia rồi, chị ngẫm nghĩ và cảm thấy biết ơn thằng em vô cùng bởi vì càng lớn lên thì nó không những yêu thương, chia sẻ với chị mà nó còn chăm sóc, bảo vệ chị.

Cách đây ba năm, tại quê nhà Phước Hải, chính nó đã từng đòi giết chết anh Quang hàng xóm bởi vì anh ta dám “dê” ẩu chị và đêm nay không màng nguy hiểm, nó đã xông vào đả thương con “khỉ sếp” bạo dâm ngã lăn quay chỉ bởi một nhát dao cứu chị chạy thoát thân.

Hơn năm phút sau khóc chán chê, chính tấm thân ngà ngọc mềm mại nóng hổi của người chị gái hai mươi mốt tuổi đang trong tình trạng gần như lõa lồ, phơi bày chẳng mấy chốc vô tình làm thức giấc “con lợn lòng” bên trong người thằng em nhỏ hơn bảy tuổi.

Khi thấy chị mình chỉ còn sụt sùi, nó liền nhẹ nhàng khẽ chủ động hôn lên mái tóc uốn lượn hơi xoăn mịn màng, mượt mà và êm ái như nhung tựa lụa, lẽ đương nhiên, chị không bao giờ phản đối, khước từ em trai cứ thế chị lặng yên cho nó vùi mặt vào bên trong tóc chị nhè nhẹ vừa hôn vừa liếm lên cổ lên gáy chị.

Một chập sau, khi hơi thở nó có phần nào đó trở thành khác thường thì đấy cũng chính là lúc nó bắt đầu lần xuống dùng đôi môi khao khát, ham muốn của nó chiếm lĩnh từ vầng trán đến cặp mắt, sống mũi tới hai gò má, chiếc cằm chị cuối cùng khắp cả toàn bộ khuôn mặt chị và khi ấy chị nó dường như cũng mới vừa bị đánh thức một cái gì đó sâu tận đáy cõi lòng chị thành thử ra cho nên hai cánh tay múp míp của chị khẽ cử động ôm vòng qua lưng thằng em, nó vui mừng hớn hở vì đó không khác gì tín hiệu tình yêu của chị báo cho nó liền choàng hai cánh tay ôm siết lấy vầng lưng tôm thon thả người chị gái dấu yêu.

Dưới tán cây um tùm trên đảo Khỉ, hai chị em tự nhiên dạn dĩ cuồng nhiệt vừa thở hổn hển vừa hôn qua hôn lại trên khắp khuôn mặt của nhau, trao gửi hiến dâng cho nhau những nụ hôn quả thật nồng nàn, cháy bỏng bởi vì chúng biết là chúng đã thoát khỏi tầm kiểm soát của bọn khỉ và lúc này đây trên đảo đương nhiên rằng cũng không có bóng dáng của bất kỳ người nào có thể làm cản trở đến những gì hai chị em muốn biểu hiện, bày tỏ.

Ba năm qua, vượt qua hàng rào lễ giáo gia phong, bố mẹ họ hàng không hề hay biết, hai chị em đã từng năm lần yêu đương, ân ái, làm tình cùng nhau (không tính lần mới đây chỉ cách có hai ngày trong khoang hành lý tàu cánh ngầm trên đường đi ra Côn Đảo), tình yêu thực sự nhanh chóng retour trở lại với hai chị em Phương Nam – Phương Đại ngay vào lúc hai đôi môi hai đứa bắt đầu rộng mở để luồn sâu vào nhau cho đến tận chân răng gốc lưỡi, trời đất như đang quay cuồng đảo lộn xung quanh hai đứa con bà Phụng.

Lúc chiều, khi nghe tin hai đứa lén đi ra ngoài đảo Khỉ chơi rồi bị mắc kẹt lại ngoài đó không về được, bà bồn chồn lo lắng chẳng biết phải làm sao nhưng nghe anh Thắng nói là chịu khó đợi đến sáng mai thủy triều rút xuống là tự khắc chúng sẽ có đường về thì khi ấy bà mới yên tâm được phần nào.

Hiện tại bà đang ngồi tiếp chuyện với vợ chồng chị gái và lẽ đương nhiên bà không tài nào biết được con gái bà vừa mới thoát khỏi một tai nạn khôn lường đó là suýt bị con khỉ chúa hiếp dâm rồi thì giờ này đang say sưa, ngây ngất men tình yêu dào dạt dâng cao cùng thằng con trai út của bà.

Số là con tinh tinh “xếp” trên đảo Khỉ chỉ mới bắt con gái bà để hãm hiếp là người thứ hai còn người đầu tiên là một cô gái trẻ người nước Hà Lan đi du lịch cùng người yêu ra đây thưởng ngoạn, vừa mới trông thấy nó, anh chàng đã chạy một mạch và nhanh chóng rời khỏi đảo bỏ mặc cô tình nhân chết ngất đi bởi vì thế cô đã bị nó liên tục cưỡng hiếp đến những ba lần, khi tỉnh dậy cô tìm đường trở về xứ sở rồi do quá sợ cho nên cô không hề nghĩ gì tới chuyện loan tin là trên đảo Khỉ lúc nào cũng đều xuất hiện một mối hiểm họa khắc nghiệt nhất đối với những cô gái trẻ đẹp dấn thân tới đó cho dù là bất kỳ quốc tịch gì, Việt Nam, Hà Lan, Mỹ, Canada hay Nhật Bản, Hàn quốc, Thái Lan…

Sau cô gái đó, trừ hai chị em Phương Nam – Phương Đại tuyệt nhiên không hề có thêm người nào nữa hay biết gì về con thú dâm tặc đó cả nhưng hiện giờ, dẫu cho toàn bộ thế giới hay biết thì nó cũng không hiện diện trên cõi đời này nữa bởi vì nó đã bỏ mạng ngay dưới gốc cây, nơi nó hiếp con gái bà Phụng bởi nhát dao hiểm hóc của thằng Đại, lẽ đương nhiên chị em thằng này cũng chẳng hề biết là “chúa đảo” đã tử vong, hai đứa giờ thì không thể nào bận tâm nghĩ ngợi đến việc “xếp khỉ” còn sống hay chết bởi vì chúng đang mải miết ngất ngây, say sưa với việc trao tặng, hiến dâng tình yêu cho nhau với những nụ hôn môi thật nồng nàn, cháy bỏng.

Hai chị em tuy không thể nào rời môi nhau ra được nhưng dẫu sao thì cũng cố gắng vừa ôm nhau vừa dìu đỡ nhau ngả người nằm dài trên lớp cỏ khô êm ái, ba lần đầu và lần thứ năm, hai đứa ân ái với nhau trên giường nệm ấm êm, lần thứ tư nơi khoang con tàu bỏ hoang ở quê nhà Phước Hải còn lần thứ sáu này lại yêu nhau dưới gốc cây um tùm bụi rậm dây leo trên một hòn đảo hoang vắng, hòn đảo tình yêu của chúng trong đêm trăng non trừ tịch âm thầm, lặng lẽ đến rợn cả người.

Mới đây vào buổi tối còn lênh đênh trên biển, trong khoang hành lý tàu cánh ngầm bởi vì chị dứt khoát không cho nó được phép đi tới giai đoạn cuối cùng cho nên nó đành phải ôm hôn, sờ mó chị cho đến khi tự xuất tinh ra trong quần một cách buồn bã, thê lương và hiện giờ, thực sự ra lòng nó cứ mãi băn khoăn thắc mắc là chẳng biết đêm nay có phải là giống như vậy hay không hay là chị sẽ bật đèn xanh báo hiệu cho phép nó cứ việc đi tới, đi tới tận cùng…


============================================================
Chapter 45
============================================================

Bỗng dưng, nó nghĩ ra một kế sách để có thể suy đoán được tâm lý của chị, nó ngừng hôn chị rồi ngó vào mặt chị khẽ nói:

– Chị Nam, chị có làm sao không? Chị mệt không?

– Chị… không sao!

– Chị ơi! Chị… đẹp quá. Em… yêu… chị!

– Em… em… – Chị ngượng ngùng đáp.

Rõ ràng là chị Nam thừa biết thằng Đại dùng những lời lẽ ngon ngọt để tán tình chị và chị không khỏi cảm thấy rung động lẫn kích thích bởi những thanh âm đường mật ấy của nó, những thanh âm ấy lẽ đương nhiên rằng hoàn toàn khác hẳn với tiếng gầm gừ đe dọa của con tinh tinh chúa lúc nãy, lúc này nó lại cúi xuống vừa hôn vùi vào vai vào cổ chị vừa lần bàn tay phải lên mày mò, sờ soạng nơi ngực, nơi bụng chị.

Tuy gần ba năm trời qua, nó đã từng năm lần tìm hiểu, khám phá sau đó là chiếm đoạt thân thể chị nhưng lần nào cũng như lần nào, lần sau tăng vượt trội hơn lần trước cứ thế chị nhận thấy thằng em chị càng say sưa, mê mệt chị còn hơn cả điếu đổ chứ chẳng phải là “chán cơm chê cháo”, biết rồi thì tỏ vẻ thờ ơ quên lãng, còn chị đối với nó thì trước sau như một, lúc nào chị cũng thương yêu chìu chuộng nó hết mực, coi như nó là người tình duy nhất của chị.

Trong quãng thời gian học Đại học tại Sài Gòn, do nhan sắc “nghiêng thành đổ nước” tựa chừng Hằng Nga giáng thế hay Tây Thy hồi sinh, chị ngẫu nhiên vươn lên nằm trong top hoa khôi của lớp Y23 mà biết bao nhiêu chàng trai si tình cùng lớp hay khác lớp thậm chí có cả những sinh viên trường khác như Bách khoa, Sư phạm, Ngân hàng, Ngoại thương… đểu liên tục hết người này đến kẻ khác trồng cây si, hết tặng hoa lại gửi quà nhưng tất tần tật chị không hề chấp nhận một người nào cả.

Bởi vì cả trái tim lẫn thân xác chị này đã có chủ nhân chính là thằng em ruột thịt cùng cha cùng mẹ nhỏ hơn chị những bảy tuổi mới vừa học xong chương trình lớp Tám THCS.

Chị chẳng khác gì một bông hoa rực rỡ sắc màu tỏa hương thơm ngào ngạt trong khu vườn được rào kín xung quanh cẩn thận mà người lính lúc nào cũng bồng súng đứng gác canh chừng khu vườn ấy không ai khác hơn là em trai chị bởi vì trước lúc đi Sài gòn nhập học thì chính chị chứ chẳng ai khác đã chủ động hiến dâng, trao tặng cho nó tròn vẹn trinh nguyên của chị một cách tự nguyện mà chẳng hề đắn đo suy nghĩ, tính toán hơn thiệt cũng như không đòi hỏi một điều kiện nào nơi nó cả.

Âu dẫu sao thì đấy cũng chính là duyên phận, số kiếp mà tạo hóa, đất trời cùng ông tơ bà nguyệt đã kết se, an bày và sắp xếp cho hai đứa.

Ban nãy con tinh tinh đầu đàn chỉ xé quần chị thôi chứ còn áo chị nó hoàn toàn không đụng chạm đến nhưng do chị vùng vẫy chống trả kịch liệt thành thử chiếc áo pull may bằng vải soa trắng chị mặc giờ nhăn nhúm, dúm dó trông thật thảm hại, lúc này chỉ duy nhất một bàn tay phải thằng Đại đang lần mò mẫm nhẹ nhàng, từ từ cởi từng hột nút ốc một nơi chiếc áo chị Nam mà thâm tâm cứ e dè, thấp thỏm sợ rằng chị sẽ lên tiếng bảo nó ngừng lại y như tối hôm trước vừa mới đây.

Quả thật hơi lạ bời vì hột nút thứ nhất, thứ hai rồi thứ ba đã được tháo bung ra rồi ấy vậy mà chị nó vẫn cứ lặng thinh chẳng nói chẳng rằng cũng không hề có phản ứng nào cả cho nên hoàn toàn khác hẳn với lúc hai chị em ở trong khoang hành lý trên chuyến tàu khởi hành từ Bãi Trước – Vũng Tàu đi Côn Đảo và do vậy mà nó tiếp tục làm tới làm tới, không hề do dự chần chờ có thể chắc chắn thế nào cũng sẽ bị vuột mất cái cơ hội ngàn năm một thuở này.

Chẳng mấy chốc sau đó, hột nút thứ tư và thứ năm trước sau gì thì cũng lần lượt cùng chung số phận với ba hột nút ban đầu, lúc này thằng em chợt cảm thấy bàn tay trái chị gái nó đang dợm nắm giữ lấy bàn tay phải của nó từ nãy đến giờ “quấy rối” chị nó nhưng không bao lâu lại lập tức buông thả ra, vỉ vậy không do dự chần chừ nữa, với thao tác tuy nhẹ nhàng chậm rãi nhưng quả thật rất thành thạo, tinh vi và khéo léo nó lần mở rộng hai vạt thân áo trước của chị rộng sang hai bên rồi sau đó lẽ đương nhiên là nó không ban giờ quên lần lên tiếp tục tháo cởi hai vai áo chị, tuột dần tuột dần hai ống tay áo xuống khỏi hai cánh tay trắng ngần múp míp của chị hết cánh tay phải sang cánh tay trái.

Nó gấp chiếc áo chị lại cẩn thận để qua một bên, như sực nhớ ra được điều gì nó lật đật cởi chiếc áo thun xanh ngắn tay nó đang mặc trên người và nó dùng cái áo thun này làm một tấm lót dưới lưng chị cho sạch sẽ, lúc bấy giờ có thể nói rằng tất cả loài khỉ có mặt trên đảo đều hay biết tin “chúa đảo” của chúng nay đã qua đời, bọn tinh tinh lâu la xúm đông xúm đỏ xung quanh xác thủ lĩnh rồi sau đó gần cả chục con hợp sức lại khiêng xác “sếp” đưa đi an táng.

Lễ tiễn đưa khỉ chúa về an nghỉ nơi chốn cửu tuyền thật đơn giản và nhanh gọn hoàn toàn không hề rườm rà nghi thức, tiết tấu như là con người và nghĩa trang – nơi chôn cất những con khỉ vắn số, chẳng may là một cái hang núi khá cao, chỉ cần hì hục khiêng lên đứng ngay miệng hang rồi quăng xác xuống dưới đáy hang thế là xong sau đó cả bầy khỉ già trẻ lớn bé chỗ con nào ở thì con nấy tự trở về tiếp tục giấc ngủ dở dang tuyệt nhiên chẳng hề có một tiếng khóc nào cả, không một tiếng kèn tiếng trống đám ma, không hát xướng nhậu nhẹt.

Chuyện chọn cử chú nào thay thế cho con bị chết đề làm đầu đàn thủ lĩnh đấy là chuyện tương lai không bất kỳ con nào mà lại tỏ ra bận tâm lo lắng chi cả, đối với bọn chúng thì chuyện của ngày mai ngày mai sẽ tính, không việc gì phải nghĩ suy tính toán cho mệt hão cũng giống như hai chị em Phương Nam – Phương Đại do mải miết yêu đương, ân ái, làm tình với nhau cho nên từ lâu đã gạt bỏ đi những vướng mắc “dây mơ rễ má” giữa hai đứa trong mối quan hệ loạn luân, tội lỗi thấp hèn, đốn mạt.

Lúc bấy giờ, hai bàn tay nó đang chậm rãi lần xuống dưới vầng lưng thon thả mềm mại của chị mày mò, sờ soạng tháo cởi hai cái móc nhôm nhỏ cài vào nơi hai cái lỗ khoen cài nối hai sợi dây nơi chiếc nịt vú bằng thun voan màu hồng hãy còn khá mới mà chị nó mặc che đậy một cách nữa kín nữa hở hai gò ngực tuyệt đẹp của chị ngay lập tức, chiếc áo không còn bó sát vào da thịt chị nữa mà từ từ lỏng dần, lỏng dần rồi tuột lệch xuống, vốn dĩ có số đào hoa thành thử ra ngoài chi Nam, tới giờ phút này nó đã có được một danh sách người tình lên đến mười bốn người chính vì thế mà mỗi khi lâm trận với bất kỳ người phụ nữ nào, nó cũng đều không đến nỗi nào không thuộc bài thậm chí đôi lúc còn vượt trội hơn bình thường đấy ắt hẳn là điều tất nhiên mà thôi.

Lúc này đây, nơi cổ tay chị nó chiếc đồng hồ nhỏ hiệu Longines dây da màu xám đã chỉ gần đúng mười giờ rưỡi và tại nhà dì Phận, má Phụng trước khi đi ngủ bà bấm máy gọi số di động của thằng con trai nhưng do chiếc điện thoại nằm trong túi quần thằng Đại đã hết pin tử lúc chiều thành thử ra bà không nhận được tín hiệu trả lời, bà lại gọi số con gái, ngay lập tức chiếc máy Iphone nằm gọn trong túi quần chị rung lên khe khẽ từng đợt, chị ra dấu cho nó tạm dừng rồi ngồi dậy lấy điện thoại từ trong túi quần ra, biết là mẹ đang gọi nên chị vội vàng bấm nút “trả lời”…

– Alo, má hả? Con nè…

– Con hả? Con và em có sao không? Nghe được tiếng con gái, má Phụng mừng rơn tột độ làm trút đi được gánh nặng ưu tư, phiền não từ lúc chiều cho đến giờ.

– Dạ vẫn khỏe má! Má đừng lo… chi hết. Sáng mai… tui con sẽ về. Má tha… lỗi cho tụi con… nghe?

– Được rồi. Nhưng mà… bộ con bị sốt hay sao mà thở dữ vậy?

– Dạ… tại đi tìm chỗ ngủ lâu mới được nên… con mệt đó má! – Chị nói với vẻ ngượng ngùng.

Bởi vì từ nãy đến giờ có lẽ hơn cả tiếng đồng hồ rồi cũng nên do nó cứ tỏ ra quá mức khát khao đòi hỏi chị về xác thịt sinh lý còn chị thì cũng không thua kém gì nó khiến cho khi nói chuyện với chị qua điện thoại, má Phụng nghe rõ mồn một tiếng thở hổn hà hổn hển dữ dội của chị, bà có vẻ hơi hoài nghi, thắc mắc và bất chợt những lời dì Phi nói với vợ chồng bà cách đây không lâu bỗng lại tái hiện vang dội trong đầu.

Bà lắc đầu cố gắng xua tan cái ý nghĩ mơ hồ lẫn quần ấy vào phòng ngã người xuống giường thiếp dần vào giấc ngủ trong lúc ấy ngoải đảo Khỉ thì hai đứa con của bà lại chẳng hề e dè, sợ hãi chi cả, trái lại cứ mải miết táo tợn yêu đương, ân ái, làm tình cùng nhau với những thao tác ôm ấp, sờ mó, hôn hít càng lúc càng nhiều và càng đủ kiểu.

Lẽ đương nhiên cả hai không thể nào ngờ được rằng lúc này có đâu khoảng 5 – 6 con tinh tinh là lâu la của “chúa đảo” trong đó có con đứng canh chừng thằng Đại lúc nãy đã tập hợp lại rồi tản đi tìm kiếm cặp trai gái gây ra cái chết cho “sếp” của chúng để trả thù định tội, chúng vốn đã đi qua cái gốc cây – nơi hai chị em Phương Nam – Phương Đại đang yêu nhau nhưng do địa hình chỗ này um tùm bụi rậm dây leo chằng chịt thành thử ra chúng không tài nào phát hiện ra tung tích “kẻ thù” và càng lúc chúng càng bỏ đi cách xa hai chị em, tạo điều kiện yên vắng thanh bình và an toàn cho cả hai thêm được phần nào đó sự hưng phấn thăng hoa trong nỗi niềm kích thích xúc cảm dâng trào mãnh liệt, dữ dội trong cõi lòng chẳng khác chi cơn sóng thần hung hãn năm nào đã đổ ụp trút xuống hòn đảo Hawea thơ mộng, hiền hòa.

Lúc bấy giờ, thằng em không còn e dè do dự chi cả cứ thế ngang nhiên úp mặt xuống vùi vào giữa hai bầu vú mềm mại, căng đầy tràn trề nhựa sống của người chị gái nó, miệng nó lần ngậm nút lấy nút để đầu núm vú bên phải chị cúng một hành động song song thì bàn tay phải nó cũng chẳng thể nào quên được việc trước mắt đó chính là mày mò, sờ soạng, nắn bóp bầu vú trái chị còn lại để khỏi phải lãng phí, dư thừa.

Chị nó cứ mải miết không ngớt ngửa cổ rướn cao lên cùng với những hơi thở nấc dài vì cảm giác sung sướng, khoan khoái đầy phấn khích mà nó mang đến trao tặng cho chị đêm nay trên hòn đảo tình yêu này với tất cả sinh lực dồi dào của một thằng con trai đang lớn.

Bất ngờ, chiếc áo pull trắng của chị mà bên trên có gọn gàng đặt lên cái áo ngực bằng thun voan màu hồng thằng em vừa mới cởi ra lúc nãy giờ đây có một con vượn con nghịch ngợm không chịu ngủ cứ đi lang thang tình cờ đi qua chỗ hai chị em đã táy máy cầm lấy cả hai chiếc áo của chị Nam mang đi rồi bỏ lại cách vị trí ban đầu những ba mươi mét, ấy vậy mà hai chị em lại chẳng hề hay biết trời trăng chi cả bởi vì hiện tại, chuyện mà chúng đang nghĩ ngợi, quan tâm đến chính là chuyện chúng phải làm sao yêu đương, ân ái cho đến hết tận cùng cực độ mới thôi.

Thật là tức cười không thể nào tả nổi là con vượn con ấy trước khi đi đã cầm chiếc áo ngực của chị lên ướm thử nơi ngực mình rồi kêu lên khẹc khẹc chẳng khác chi một tín hiệu vui mừng và cũng chính lúc ấy, chị thằng Đại mới bắt đầu ngẫm nghĩ, tính toán xem bản thân chị liệu đêm nay có thể cùng với nó yêu nhau từ A đến Z hay là phải xác định trước cho nó “một cái lim giới hạn” để giữa chừng phải stop lại nhằm ngăn ngừa hậu quả tai hại về sau cho chị cũng như cho cả nó.

Chính xác là phải còn hai ngày nữa thì cơ thể chị mới bước vào trạng thái an toàn tuyệt đối như những lần trước thế nhưng chị cảm thấy tồi tội cho nó làm sao khi nhớ lại buổi tối mới đây trong khoang hành lý trên tàu, khi ấy chị thấy mặt nó buồn buồn còn đêm nay nếu cũng vậy thì thực sự chị không thể nào đành lòng, cuối cùng, chị dứt khoát “xé rào” dứt khoát là phải cho thằng em một tình yêu trọn vẹn mới được cho dù sau này hậu quả khôn lường có xảy ra với chị đi chăng nữa thì chị cũng cam lòng gánh chịu…

Vì vậy khi nhận thấy hai bàn tay em trai hiện đang mày mò, sờ soạng lần nắm lấy hai bên lưng chiếc quần tây của chị đế nhích dần, nhích dần kéo hai ống quần xuống khỏi cặp đùi chị căng tròn, múp míp thì chị vẫn cứ lặng yên chấp nhận chứ nếu không chị đã lên tiếng cảnh báo nhắc nhở nó rồi.

Lúc nãy, vì tình thế bắt buộc phải chung đụng với con tinh tinh chúa đảo, con thú này đã hùng hục xé rách toạc cả dây kéo quần chị mà do vậy giờ đây quả thật đỡ hao tốn thời gian, sức lực cho thằng em chị biết đến chừng nào, nó tiếp tục cởi hẳn hai ống quần gần như te tua của chị qua khỏi hai đầu gối tới cặp giò thon dài cuối cùng là thoát khỏi hai bàn chân trắng ngần, mềm mại hết bàn chân trái qua bàn chân phải.

Cũng giống như quần ngoài, quần lót trong của chị cũng bị rách một vệt dài nơi mặt trước, lúc này vừa cởi tuột quần lót chị xuống nó vừa thoáng lo nghĩ xem là sáng mai trước khi về nhà thì chị nó lấy đâu ra quần ngoài và cả quần trong để thay đổi cho tử tế, nghiêm trang trước mặt mẹ đây chứ nếu không thì mẹ sẽ dễ dàng sinh nghi này kia, kia nọ rất là phiền?

Thế nhưng sự lo âu ấy chẳng thể nào hiện diện mãi trong đầu óc nó được bởi vì hiện giờ nó đã sắp sửa bước vào giai đoạn cuối cùng tối trọng nhất của cuộc tình loạn luân tội lỗi giữa nó và người chị gái trong gia đình, nó vẫn tỏ ra chưa vội vàng gì mà lại cúi xuống nhẹ nhàng đưa vành môi đầu lưỡi mình vừa hôn vừa liếm hết chỗ này đến chỗ khác trên khắp cả tấm thân ngà ngọc của chị.

So sánh với lúc “làm tình”với con khỉ chúa vừa mới đây thôi, cảm giác chị thật ghê rợn tởm lợm khi mặt con Hầu vương nọ cứ cọ miết vào mặt chị cũng như khắp người chị, từng lớp lông dày cộm của nó liên tục tạo ra cho chị những nỗi khiếp sợ, kinh hoàng vô cùng, chẳng khác chi một con người có đầu óc tính toán chứ không còn là một con vật vô tri vô giác nữa, nó hùng hục quyết tâm chiếm đoạt cho bằng được những gì còn lại trên thân thể chị.

Cũng may là ba năm trước, trinh tiết của bản thân mình chị đã trao gửi cho thằng em chứ nếu không thì giờ chị đành phải bất lực hiến dâng cho con thú dâm đãng này rồi không khác chi cô gái người Hà Lan trước đây là nạn nhân đầu tiên của nó trên đảo Khỉ hoang vắng này rồi?

Sau hơn mười lăm phút thực hiện những thao tác ân ái tuyệt vời, khéo léo, tài tình cùng với chị Nam, thằng Đại từ từ kéo phermature quần tây nó đang mặc xuống sau đó vừa lần tuột hai ống quần mình vừa lần lượt rút hai chân ra khỏi hai ống quần hết chân phải tới chân trái, xong xuôi, lúc này nó cũng không còn chần chờ do dự chi cả mà dùng hai bàn tay cởi tiếp quần đùi bên trong của nó xuống, giống như lần trước nó cũng cẩn thận đặt cả quần tây lẫn quần đùi ngay bên cạnh cùng một chỗ với quần ngoài và quần lót của chị nhưng nó lại rất vô tâm bời vì đến lúc này đây nó vẫn chưa phát hiện ra được rằng chiếc áo pull lẫn áo ngực chị đã hoàn toàn không cánh mà bay.

Chằng khác chi những lần trước yêu chị hay bất kỳ người phụ nữ, con gái nào nó cũng đểu tỏ ra rất là bản lĩnh, thật từ tốn chậm rãi với sự trân trọng, tế nhị chứ chưa bao giờ nó hùng hục vội vàng để mà chiếm đoạt một cách ích kỷ, nhẫn tâm như là con khỉ chúa kia, đấy cũng chính là ưu điểm nổi trội vượt bậc của nó khiến cho chị nó cũng như mười bốn người tình còn lại tất cả đều phải thầm thán phục tôn vinh nó và dẫu cho lòng họ không muốn đi chăng nữa thì cuối cùng họ cũng vui lòng hiến dâng, trao tặng cho nó những gì mà thân thể họ có.

Tại nhà dì Phận, má Phụng lúc này đã chìm đắm vào giấc ngủ say sưa thành thử ra bà làm sao có thể tưởng tượng được rằng hiện tại nơi đảo Khỉ thằng con trai bà chẳng khác chi một con kỳ đà đang lấy trớn từ từ trườn người tới leo lên trên người đứa con gái lớn của chính bà đề sắp sửa làm chuyện quan hệ giao hợp với nhau?

Sự thực, nếu so sánh kỹ càng thì dương vật của thằng Đại với dương vật con tinh tinh chúa đều ngang bằng, tương đương nhau về kích thước độ dài, độ lớn và độ cứng nhưng lúc nãy, chị Nam phải vùng vẫy phản ứng kịch liệt để không cho con khỉ đâm được dương vật vào âm đạo chị còn lần này do tình yêu dạt dào ngây ngất ngút trời với thằng em, âm đạo chị vốn đã thấm ướt dịch nhờn sinh lý tiết ra từ bên trong không ngừng co thắt giãn nở ra tối đa để chào đón, tiếp nhận lấy trọn vẹn toàn bộ dương vật nó cứ mải miết mày mò tìm kiếm đường đi lối vào nơi chỗ kín quan trọng nhất cuộc đời con gái của chị.

Chị rướn cổ ngửa cao lên thở nấc một hơi sung sướng trong cảm giác hạnh phúc run rẩy, nghẹn ngào, tê tái khi từng cm một của dương vật thằng em trai cứ mải miết càng lúc càng nhích dần, nhich dần đi sâu vào đường âm đạo chị trong lúc ấy thì hai chân chị cũng càng lúc càng dạng rộng ra hai bên để tạo điều kiện cho thằng em dễ dàng nằm vào giữa tâm điểm thân thể chị và có lẽ nếu mà còn sống trên dương gian này nhìn thấy cảnh tượng hai chị em yêu nhau hừng hực như thế này, chúa đảo nhà ta ắt hẳn phải tức tối lộn cả ruột gan lên mới thôi.

Từ lúc mới bắt đầu khởi sự cho đến giờ, chị thực sự phải thừa nhận rằng thằng em trai chị hoàn toàn khác hẳn với ba năm về trước, chị nhớ lại lần đầu tiên gần gũi, chung đụng và quan hệ với chị tại căn nhà của hai chị em ở Bà Rịa khi ấy nó run rẩy chẳng khác chi cầy sấy vả lại còn ngáo ộp, khù khờ nhưng đêm nay nó lại tỏ ra bản lĩnh sắc sảo, nhạy bén, thành thạo, tinh vi, sành sỏi vô cùng, mấy lần trước, giỏi lắm là chị chấm cho nó bảy điềm chứ còn lần này chị chẳng ngần ngại gì mà cho nó đến những điểm mười trên mười hoặc hai mươi trên hai mươi.

Hai hòn dái nó tuy hơi xệ dài xuống nhưng lúc nào như lúc nào cũng đểu hiên ngang, hùng dũng, hiện ngang gác lên cặp đùi no tròn, trắng ngần của chị nơi hai bên cửa mình chị không ngớt mải miết co bóp phập phồng để tăng thêm nguồn sinh lực cho dương vật nó liên tục nhịp nhàng theo đà nâng lên hạ xuống của hai bờ mông hết thụt ra lại thọc vào sâu tận bên trong tử cung chị với mọi ngóc ngách bí hiểm mịt mù.

Ở phía dưới là vậy còn ở trên thì dường như trước cũng như sau, tuy hai mà một và tuy một mà hai, vành môi của thằng Đại không thể nào không gắn kết, quấn quýt lấy hai bờ môi mềm mại, mọng đỏ, thắm tươi cỏn hơn cả một đóa hồng nhung nở rộ dưới ánh nắng mặt trời của chị Nam, đêm nay tuy chẳng hề có giường chiếu, mùng mền chi cả chỉ có dưới lưng là một lớp cỏ khô mềm mại nhưng rõ ràng không vì thế mà làm giảm đi sự hưng phấn khích thích dục tình của hai chị em ruột thịt cùng chung họ Nguyễn.

Cũng tương tự như năm lần trước, lần yêu nhau thứ sáu này tuy lúc đầu gặp phải nhiều tai họa hiểm nghèo nhưng cuối cùng rồi thì hai chị em cũng hoàn toàn được yên bình, thanh thản, tự do tìm đến với nhau để mà trao gửi, hiến dâng tình yêu cho nhau mặc dầu đó lại là một thứ tình oan nghiệt, trái ngang, với nguồn xúc cảm sinh lý dạt dào và rạo rực tràn dâng khắp cả người, hai bàn tay chị gái không ngớt cào cào lên tấm lưng trần trụi, gầy guộc của thằng em, do vậy mà mười ngón tay với mười móng nhọn hoắt sơn màu huyết dụ liên tiếp để lại mười vết xước rõ ràng rướm máu đỏ hồng chẳng khác gì in lại dấu tích của đêm yêu đương, ân ái thứ sáu trên hòn đảo Khỉ thuộc Côn đảo – hòn đảo tình yêu của hai chị em cho nó không thể nào quên được chị lỡ mai sau này hai chị em có xa cách nhau trùng trùng điệp điệp thiên lý vạn niên…

Có lẽ do từ trước đến giờ, vốn đã bị gần mười bốn người tình để lại minh chứng ân tình trên lưng nó thành thử cho nên nó chẳng hề cảm thấy đau đớn hay xót xa chi cả mà trái lại, chính vì có vậy mà nỗi niềm sung sướng, khoan khoái, thủ vị càng lúc càng tăng lên trào ngập cõi lòng nó và nơi dưới hạ thể, lút sâu trong âm đạo chị, dương vật nó cũng càng lúc càng cương cứng, càng dài hơn, càng to hơn.

Thời gian giao hợp của hai chị em cứ thế mải miết kéo dài, kéo dài năm phút, bảy phút, chín phút, mười một phút… mười ba phút đến phút thứ mười lăm thì cùng một lúc cả chị lẫn em đều bắt đầu cảm thấy như vừa bị hụt chân rơi tõm xuống một cái vực sâu vô đáy thăm thẳm, rùng rợn khiến cho cả hai phải ôm chặt cứng lấy nhau với hơi thở thoát ra từ miệng chúng hổn hển, gấp gáp tưởng chừng như sắp sửa đứt hơi, đấy chính là thời khắc cả hai đang bước vào giai đoạn khoái ngất của cuộc tình, dương vật thằng Đại giật giật liên hồi, xối xả bắn phụt vào sâu tận tử cung chị Nam những tia tinh dịch trắng đùng đục như nước vo gạo và nhơn nhớt, rin rít còn hơn keo hồ khuấy từ bột gạo để dán.

Tuổi càng lớn thì sinh lực của nó càng mạnh mẽ dẫn đến tinh lực nó thật dồi dào đến nỗi dường như chẳng thể nào đong cho được chính xác dung tích, chỉ biết là dịch tinh nó ứ trào từ trong âm đạo tràn ra bên ngoài rất nhiều phút chốc làm ướt nhẹp nguyên cả vùng bụng dưới và hai bên đùi của cà chị gái lẫn em trai.

Cảm giác khoái ngất đến thật lâu và cũng thật mau, hai chị em con ông Thái bà Phụng mau chóng chuyển sang trạng thái rã rời, mệt mỏi, chúng rời khỏi người nhau và lúc này chúng mới bắt tá hỏa tam tinh vì mới vừa phát giác ra là chiếc áo pull vải soa cùng chiếc áo ngực của chị tự dưng “không cánh mà bay”, hai chị em hoảng hốt mặc quần áo vào rồi tản ra đi kiếm.

Cũng may là con vượn con lúc nãy lấy cắp y phục của chị mang đi bỏ lại ở một chỗ không xa mấy cho nên chỉ khoảng gần năm phút sau, chúng đã tìm thấy được hai thứ ấy nằm trên một đám có cách chỗ chúng yêu nhau chừng ba mươi mét, hai chị em yên tâm trở lại chỗ cũ đánh một giấc ngủ ngon lành mãi đến gần bảy giờ sáng hôm sau mới tỉnh dậy, vội lần ra bến chỗ hai khe đá và trên đường đi, thằng em tình cờ nhặt được một cái áo khoác bằng vải kaki màu xám vội đưa cho chị làm lớp quấn che chỗ quần chị mà tối qua bị con tinh tinh chúa đảo hiếp dâm xé rách mất đi.

Hai chị em chờ chẳng bao lâu thì thấy quả nhiên đúng như lời anh Thắng nói, hai khe đá tự động mở ra vừa đúng ngay lúc mực nước biển rút xuống, chúng thong thả ngồi lên chiếc thuyền thúng chèo một quãng băng qua cái khoảng trống giữa hai khe đá mở ra để lại đào chính mà lúc này, bà Phụng cùng với vợ chồng dì Phận và chị Mến, anh Thắng cũng có mặt đông đủ tại bờ biển để đón hai chị em từ đảo Khỉ trở vào cập bến an toàn.

Khi đến nơi, bà thấy con gái lẫn con trai áo quần đều nhăn nhúm, rách nát nhất là chị Nam là thảm hại nhất liền hỏi lý do vì sao thì chị nói rằng hai chị em tối qua bị khỉ rượt phải chạy trốn trong lúc ấy thì thằng Đại cứ mãi ngó lại phía sau nhìn một lần cuối cùng đảo Khỉ xanh um, hoang vắng xa xa mà nơi ấy vào đêm qua ngẫu nhiên nhờ “ngài chúa đảo” nên đã trở thành nơi thiên đường tình yêu tuyệt diệu của hai chị em đó chính là hòn đảo tình yêu…


============================================================
Chapter 46
============================================================

Tại trường THCS Kim Đồng, một trong những cô giáo xinh đẹp, mỹ miều nhất thuộc vào diện sắc nước hương trời lọt vào cặp mắt khát khao ham muốn của thằng Đại – nhân vật chính của chúng ta đó chính là cô Minh Phương – giáo viên dạy môn địa lí, ngay từ mới bắt đầu bước vào học lớp Sáu, cô đã được nhà trường phân công dạy lớp nó học đã ba năm nay cho đến lúc nó học xong lớp Tám.

Và đấy cũng chính là thời điểm nó để ý đến cô và năm học lớp Chín này cô lại là giáo viên chủ nhiệm lớp của nó cho nên cảm giác bồi hồi, ngây ngất xuất hiện trong cõi lòng nó mỗi khi đến trường nhìn thấy cô lại càng tăng dần lên mức đỉnh điểm tột cùng.

Tuy rằng cách đây hơn một năm vào học kỳ II năm học lớp Bảy, nó đã từng có đêm yêu đương, ân ái nồng nàn cháy bỏng với cô Huệ – giáo viên chủ nhiệm giảng dạy môn Văn nhưng tuyệt nhiên đó chẳng qua chỉ là đột xuất ngẫu nhiên mà thôi chứ giữa nó và cô thực sự chẳng hề có tình yêu hay nói thẳng thừng ra nó chưa hề si mê, để ý gì đến cô trước khi “lâm trận” cả như đối với cô Phương hiện giờ.

Năm học mới, nó từ giã chức vụ lớp phó học tập để lên làm một chức vụ cao hơn đó là lớp trưởng lớp 9. 3 bởi vì kết quả học tập của nó dẫn đầu trong lớp cuối năm học vừa qua với điểm trung bình các môn cả năm cao chót vót “9. 5” Mà những học sinh giỏi còn lại có cao lắm cũng chỉ là 8. 5 hoặc 8. 6 thôi cộng với sự năng nổ, hoạt bát trong việc quản lý tập thể các bạn học cùng trang lứa và ngoài nó ra thì cô nhận thấy rằng không có đứa nào xứng đáng hơn nó cả.

Trước giờ, cô ở tại phường Phước Hiệp hay Phước Trung gì đó nhưng hồi hè này tự dưng nó lại nhìn thấy được rằng cô chuyển nhà dọn đến một căn hộ cho thuê ở cuối con đường dẫn vào nhà nó tại khu phố 2, phường Phước Hưng, đấy cũng quả thật là một điều kiện thuận lợi, dễ dàng để cho nó có thể bộc lộ những gi sâu kín nhất trong cõi lòng nó đối với cô chăng?

Từ nhà nó vào nhà cô chẳng xa xôi cách trở gì mấy cho nên ngay từ ngày đầu tiên cô dọn đến, nó đã chủ động đến dọn dẹp, quét tước, làm vệ sinh nhà cửa cho cô một cách tự nguyện, ngay khi ấy, đầu óc nó đã nhanh chóng nghĩ đến việc bày tỏ tình cảm của nó cho cô biết nhưng suy tới tính lui, nó không hề chọn lọc được cách thức nào hữu hiệu nhất để truyền đạt những tín hiệu tình yêu từ trái tim nó đến thẳng trái tim cô một cách hoàn hảo…

Chẳng lẽ lại nói thẳng ra với cô, nếu thế thì chắc chắn nó phải bó tay đầu hàng trước thôi vì nó không biết phải dùng ngôn từ nào cho thích hợp cả vả lại nó sợ cô tự ái, la mắng nó một trận nên thân thì không biết trốn vào chỗ nào đây, cuối cùng nó nhớ lại bốn năm về trước khi mới bước vào học lớp Sáu chính nó đã từng một lần viết gửi cho chị Thanh Linh – chị họ bạn dì ruột của nó một lá thư gần hai trang giấy trắng học trò rồi do đó, người chị này không những một lần mà đến những hai lần trao tặng, hiến dâng cả thân xác lẫn trinh nguyên con gái của chị cho nó thưởng thức, tận hưởng và chiếm đoạt.

Thằng Đại quyết tâm dứt khoát chọn cách này để mà bày tỏ tình ý của nó với cô giáo chủ nhiệm mới của nó, dạo này chị Nam tuy rằng vẫn ở chung nhà với nó nhưng do chị bận túi bụi với công việc thực tập tại Bệnh viện Bà Rịa cho nên từ lúc ở ngoài Côn Đảo trở về hai chị em chưa quan hệ với nhau thêm lần nào nữa cả, nhân lúc chị không có ở nhà, nó liền ngồi viết một mạch gần ba trang giấy hoàn thành xong một lá thư rồi giấu vào cặp sách đi học chờ đợi thời cơ thuận tiện sẽ đưa cho cô Minh Phương.

Và cái thời cơ ấy cũng nhanh chóng đến với nó, khi ấy trường đã tan học, nó về sau cùng khi đi ngang qua lớp 9. 2 thì thấy cô vẫn đang còn ngồi chấm bài trong phòng, nó liền bước vào giả vờ hỏi thăm cô là chiều nay lớp có đi trồng thêm khoai lang ở rẫy nhà bạn Huân không (số là nhà trường ngay từ đầu năm đã phát động cho khối 9 phong trào thi đua tăng gia sản xuất nghĩa là tự kiếm đất canh tác trồng trọt một loại cây nào đó.

Đến tháng mười hai này nếu lớp nào thu hoạch bán được nhiều tiền thì lớp đó sẽ đạt giải nhất và lớp 9. 3 Được gia đình thằng Huân ở ấp máy nước gần bờ sông Dinh đồng ý cho mượn đất canh tác khoai lang đã được hai tuần nay).

Khi ấy cô trả lời nó là chưa vì cô chưa hỏi ý kiến bố mẹ bạn ấy về việc mượn thêm đất để trồng thêm khoai lang cho lớp, nó chào cô ra về sau khi cố gắng giả vờ cố tình bỏ quên lá thư gấp lại làm bốn nắm chặt trong tay tử này đến giờ ngay trên chiếc bàn giáo viên trước mặt cô.

Nó vừa đi vừa chạy, mặt mày tái mét chẳng khác gì bị trúng gió, khi ra đến nhà xe để lấy xe đạp điện chạy về nhà thì bác bảo vệ hỏi nó có bị làm sao không, nó chỉ lắc đầu quầy quậy rồi biến ra khỏi cổng trường ngay.

Buổi chiều hôm ấy là thứ bảy không có học, ở nhà thằng Đại cứ y như nó đang bị rớt vào trong một cái lò lửa bởi vì nó cứ mải miết hoang mang, lẩn quẩn với biết bao nhiêu ý nghĩ cứ lẫn lộn trong đầu óc không ý nào rõ ràng ý nào cả…

Còn về cô Phương lúc thấy thằng lớp trưởng để lại tờ giấy trên bàn rồi chạy nhanh ra khỏi lớp thì cô cứ ngỡ rằng nó muốn thưa kiện, tố cáo bạn nào đó trong lớp như là một số học sinh khác trong lớp vẫn hay làm mỗi khi bị uất ức không nói được nhưng cô chưa mở ra đọc vội mà cô bỏ lá thư của nó vào trong túi xách, về nhà sau khi nấu cơm ăn buổi trưa xong, cô mới mở ra đọc thầm.

Phải nói rằng cô cảm thấy rất là ngạc nhiên, khó hiểu xen lẫn một chút bồi hồi, da diết và cô lẽ đương nhiên chẳng hề giải thích được lý do nào dẫn đến một thằng học trò mới có mười bốn tuổi lại sớm có những lời lẽ đường mật, ong bướm như thế kia?

Những lời lẽ trong lá thư tuy không chứa đựng sự dung tục nhưng phần nào cũng không làm cho cô dễ chịu mấy, cô nghĩ thầm trong bụng là sẽ không hề la mắng thằng bé “si tình” kia chi cả nhưng dù sao đi nữa cũng phải nói cho nó hiểu, qua ngày hôm sau chủ nhật, cô đi xe đạp đến nhà nó lúc khoảng 3 giờ thấy nó đang xem tivi, vừa nhác thấy cô nó vội đứng như trời trồng chôn chặt chân dưới đất, không làm được gì cả còn miệng cứ mãi ú ớ nói không ra tiếng.

Cô ngồi xuống ghế salon nơi gian nhà ngoài ôn tồn bảo nó đừng sợ chi cả còn chuyện là thư thì nó hãy cố quên đi coi như là nó chưa từng viết, chưa từng gửi cho cô và cô cũng chưa từng đọc, nghe vậy, nó chỉ biết lí nhí cảm ơn cô rồi đi vào nhà bếp lễ mễ rót trà bưng ra mời cô dùng, cô nói sang chuyện khác rồi khoảng gần một tiếng đồng hồ sau cô mới đứng dậy ra về.

Đến nhà, cô lặng lẽ mở chiếc laptop vào thư mục Music chọn bài hát Giàn thiên lý đã xa – một bài hát nước ngoài lời Việt “… Đứa bé lỡ yêu lỡ yêu cô em rồi…”ôi sao thật giống như tâm trạng của thằng học trò lớp trưởng lớp 9. 3 mà cô cảm nhận được có lẽ qua thần giao cách cảm chăng?

Cô nhớ lại một đoạn trong lá thư nó viết “… Cô ơi, mặc dù em biết rằng cô lớn hơn em những mười tuổi thế nhưng em vẫn cứ muốn nói với cô rằng em… yêu cô nhất trên cõi đời này…” bỗng chốc cô ngã người nằm xuống giường nệm úp mặt vào chiếc gối tai bèo khóc ngon lành, hai bờ vai cô cứ run lên bần bật.

Chúng ta hãy dõi theo diễn biến cuộc đời cô Phương trong khoảng thời gian gần bốn năm nay thì sẽ rõ vì sao cô khóc nhé các bạn?

Cô gốc người Mỹ Tho – Tiền Giang vào lúc cô mới tốt nghiệp trường Cao đẳng Sư phạm Sài Gòn được phân công về trường THCS Kim Đồng giảng dạy môn địa lí vào năm thằng Đại bắt đầu vào học lớp Sáu, cô ở trọ tại một căn nhà ở phường Phước Hiệp của hai vợ chồng một ông đại gia nọ, vào một buổi tối nhân lúc vợ vắng nhà, ông ta đã pha thuốc ngủ vào chai nước Cocacola mời cô uống rồi sau đó toan hiếp dâm cô nhưng chưa kịp thì bà vợ đã bất ngờ trở về phát giác ra sự việc trên.

Bà ta không những bênh vực chồng mà trái lại còn một hai đổ tội cho cô là rù quến, dụ dỗ chồng bà để chiếm đoạt gia sản cho nên sau khi trút xuống đầu cô một trận đòn thừa sống thiếu chết, bà đã đuổi cô ra khỏi nhà, cô dọn qua phường Phước Trung ở cho đến mùa hè vừa qua cô lại tiếp tục chuyển qua phường Phước Hưng nơi cùng một khu phố với nhà của thằng lớp trưởng vì cô thấy chỗ này yên tĩnh hơn so với chỗ ở cũ.

Đấy chính là vết thương lòng đầu đời của cô vả lại mới vào hôm tháng ba vừa rồi, nhân lúc cô vào khám bệnh tại Trung tâm đa khoa Bà Rịa tại phòng nội khoa III vì lâu lâu cô lại bị những cơn đau lạ lùng hành hạ trong nội tạng cô, bà bác sĩ Tứ đã chẩn đoán rằng cô bị ung thư gan ác tính cho nên chắc chắn là cô sẽ không còn sống được bao lâu nữa, có lâu lắm thì cũng khoảng 5 năm trở lại mà thôi.

Rõ ràng là hung tin trên chẳng khác gì sét đánh ngang tai, cô rất buồn cho số kiếp bản thân không được may mắn như người khác nhưng cô vẫn cố gắng sống và làm việc một cách bình thường như bao nhiêu người trên cõi đời này, tuyệt nhiên cô chẳng hể hé răng thổ lộ tâm sự với bất kỳ ai kể cả bố mẹ, anh chị em trong gia đình hay họ hàng bà con nhất là đồng nghiệp.

Bởi vì cần tiết lộ ra thì nhà trường sẽ sẵn sàng sa thải cô ngay do họ không bao giờ cần một người sắp chết để làm việc cho họ cả vả lại lúc cô hãy còn sống, dễ dầu họ còn sợ bị truyền nhiễm cho người khác, cho học sinh nữa là…

Cô Phương dự định là hết năm học này, cô sẽ xin thuyên chuyển về tỉnh Tiền Giang – nơi chôn nhau cắt rốn của cô để khi đến lúc từ giã cõi đời nghiệt ngã này, cô sẽ được trút hơi thở cuối cùng nơi mảnh đất mà cô vốn đã được sinh ra và trưởng thành lớn lên, hiện tại, sức khỏe cô vẫn bình thường chẳng khác chi một người không hề có bệnh tật chi cả, cô rất cảm ơn bà bác sĩ Tứ vì bà đã giấu nhẹm đi cái thông tin bệnh án “chết người”của cô, chỉ ghi trại ra là trào thoát dịch vị – một căn bệnh thật quá đỗi đơn giản “chẳng thành vấn đề”chi cả.

Có điểu cho tới hiện giờ, không những cô chưa có gia đình, chưa chồng chưa con mà ngay đến cả người yêu hay bạn trai đối với cô cũng còn là con số không to tướng chứ đừng nói chi việc đính ước hay thề non hẹn biển thì dù rằng nằm mơ cô vẫn chưa hề thấy mặc dù cô không phải là cô quá xấu tựa chừng Thị Nở trong tác phẩm Chí Phèo của nhà văn Nam Cao mà trái lại cô dẫn đầu top cô giáo hoa khôi của trường THCS Kim Đồng đấy các bạn ạ!

Mái tóc uốn lượn mịn màng, óng ả, mượt mà, êm ái chẳng khác chi nhung lụa phủ tới giữa lưng hoe vàng như râu bắp ôm lấy khuôn mặt trái xoan khá nữ tính dễ thương, hiền hậu như một con poupee khiến cho cô có nét giống với một cô gái người Đan Mạch lạc loài trên xứ sở Việt Nam, mái tóc tưởng chừng như là áng mây lơ lửng bay ngang trời hay một dòng suối mát trong đổ từ nguồn ra biển cả mênh mông tô điểm thêm nét đẹp huyền dịu cho cô giáo lúc nào cũng yểu điệu, thướt tha trong tà áo dài sặc sỡ trên bục giảng các lớp từ khối 6 đến khối truyền đạt cho học sinh kiến thức về địa lí tự nhiên sông ngòi, đất đai, dân tộc Việt Nam hoặc các châu trên thế giới như châu Á, châu Âu, châu Phi, châu Mỹ La tinh…

Vầng trán cô cao lộ rõ tư chất thông minh, nằm dưới cặp chân mày mỏng được điểm xuyết, tỉa gọn là cặp mắt bồ câu to tròn, đen láy, sáng long lanh vút cong hai hàng mi sắc lẹm còn hơn cả dao cau sẵn sàng cứa nát bất kỳ trái tim gã đàn ông con trai nào si tình ấy thế mà đã lâu rồi vẫn chưa cứa được ai.

Sống mũi dọc dừa không cao cũng chẳng thấp nghĩa là vừa phải, cân đối giữa hai bên là hai gò má nhô cao hai lưỡng quyền trông có vẻ khá dữ dằn nhưng thật ra không phải thế và nằm trên chiếc cằm lẹm xinh xắn, đôi môi cô dày mọng luôn luôn lúc nào cũng tươi tắn, thắm đỏ tựa như một đóa hồng nhung khoe sắc trong vườn.

Thân thể cô quả thật tuyệt vời không có gì có thể so sánh ngang bằng cho được, với chiều cao lý tưởng 1.65m cô Phương cũng chưa đến nỗi gọi là mập mạp, ô dề mà đối nghịch lại, những đường nét cong cong thon thả đầy gợi cảm tạo nên ở nơi cô một sự hấp dẫn, quyến rũ không gỉ cưỡng lại cho được, từ hai bờ vai đầy đặn, vầng lưng no tròn, hai gò ngực vung múp, vòng bụng thóp tới cặp đùi căng mẩy, hai bờ mông tròn trịa, cặp giò thon dài và hai bàn chân nuột nà tất cả đều do bàn tay tinh hoa điệu nghệ của tạo hóa tạc nên một pho tượng thần Vệ nữ diễm lệ, tuyệt trần thật quả là một kiệt tác của thiên nhiên do ông mụ bà mụ nắn thành.

Đúng như người ta thường nói “hồng nhan bạc phận” là vậy, như trên chúng ta đã biết năm nay đã hai mươi bốn tuổi đầu, lớn hơn cả chị Nam – chị thằng Đại những ba tuổi nhưng đến giờ thì cô vẫn cứ cô độc “phòng không gối chiếc”, đấy chính là chân dung người tình thứ mười sáu mà nhân vật chính của chúng ta sắp sửa được thưởng thức, tận hưởng và chiếm đoạt trong một dịp gặp gỡ, gần gũi ngẫu nhiên, bất ngờ không sao lường trước được.

Số là sau khi đọc lá thư nó gửi và đến nhà nói chuyện với nó xong, cô dường như quên bẵng đi chuyện “bức xúc” đó nhưng rồi những tưởng nó sẽ không bao giờ đến nhà cô nữa trái lại cô vẫn cứ thấy nó đều đặn tới giúp cô làm công chuyện nhà nào là quét nhà, lau nhà, xách nước, chẻ củi, đi chợ… chính vì thế mà cô đôi lúc lại cứ hay nghĩ ngợi này kia, kia nọ rồi cô cứ phải lắc đầu quầy quậy mà cố gắng xua tan đi những ý nghĩ không hay ra khỏi đầu óc mình.

Qua lời lẽ trong thư, cô biết rằng nó yêu cô và không những thế nó còn để ý đến cô từ khi cách đây ba năm về trước, nhiều đêm cô cứ trằn trọc thao thức không sao ngủ được chỉ vì cô tự hỏi rằng cô có thể đáp lại tình yêu của nó hay không khi cô là cô giáo chủ nhiệm của nó, trên thế gian này chắc chắn một điều là chỉ có duy nhất mỗi một mình nó ngỏ lời yêu cô mà thôi chứ ngoài ra không còn ai khác dẫu rằng nó nhỏ hơn cô đúng những mười tuổi, bỗng dưng cô cảm thấy ngượng ngùng, e thẹn với chính mình khi cô tưởng tượng ra cảnh yêu đương, ân ái giữa cô và nó khiến cho lòng cô không khỏi bồi hồi, xao xuyến, trắc ẩn tột cùng.

Và chuyện gì đến rồi cũng sẽ phải đến mà thôi, vào một buổi chiều thứ bảy khoảng bốn giờ rưỡi, lúc nó ở nhà cô, cô lên tiếng nhờ nó chở cô bằng xe đạp điện đến nhà thằng Huân – một học sinh trong lớp 9. 3 Để xin mượn thêm đất nhả thằng này nhằm tăng thêm diện tích trồng khoai lang của lớp, nhà thằng Huân ở ấp Sông Dinh gần nguồn sông Long Hương, cách xa nhà máy nước thành phố khoảng gần ba cây số đường chim bay lẩn khuất trong những vườn chuối xanh um, mát rượi.

Đường đi vào nhà phải men dọc theo một cái hồ khá rộng mà mỗi lúc vào đây chơi, thằng Đại cùng với mấy đứa con trai lúc nào cũng đều nhảy xuống đây tắm táp thật thỏa chí tung hoành ngang dọc vỉ hồ không sâu lắm, có ra đến giữa hồ thì nước chỉ hơn ngang bụng một chút mà thôi.

Vào đến nhà thì chỉ trong chốc lát, hai cô trò đã phải quay trở ra vì nhà thằng Huân khóa cửa ngoài đi đâu vắng hết và trên đường trở ra cặp hồ, tình cờ cô Phương dẫm phải một cành cây khô nên bị trượt ngã ùm xuống hồ còn thằng Đại thì đi trước cách khoảng mười mét thành thử cho nên nó đi tới, đi tới mà chẳng hề hay biết chi gì về tai họa đang xảy ra cho cô giáo chủ nhiệm của nó ở phía sau lưng.

Tuy rằng nước không sâu nhưng lại chảy xiết vả lại do bất ngờ không biết phải bám víu vào đâu cả nên cô vừa lọt xuống là chìm nghỉm ngay tức khắc, lát sau tình cờ quay lại chẳng thấy cô đâu, chợt nhìn ra giữa hồ thấy có một cánh tay vươn lên chới với trên mặt nước, lẽ đương nhiên không cần phải hỏi, nó biết ngay đó chính là cô nó chứ không ai vào đây cả, mặc dầu chẳng biết bơi nhưng do đã quá quen thuộc với địa hình hồ, nó liền tức tốc nhảy ngay xuống để cứu cô giáo mà suốt cả cuộc đời cứ gặp hết tai ương này đến họa hoằn khác…

Khi ôm được cô rồi dìu cô lên bờ thì cô đã bị uống nước nên ngất đi, sẵn bản thân vốn rất rành những thao tác cấp cứu người bị đuối nước đã được học trong những tiết hoạt động ngoài giờ do cô Tổng phụ trách trường tổ chức, nó liển mang ra ứng dụng để làm hô hấp nhân tạo cho cô phục hồi lại sức khỏe.

Nó liên tục cầm hai cánh tay cô nâng lên hạ xuống kết hợp với hà hơi thổi ngạt vào miệng cô, chỉ khoảng hơn năm phút sau thì cô cũng đã bắt đầu ộc nước từ trong bụng ra nhưng vẫn hãy còn mê man chưa tỉnh lại được, ngó thấy gần đó có một cái chòi mái lá dừa nước thấp lè tè nắm khuất trong vườn chuối, nó liền đỡ cô dậy rồi dìu đến đó bước hẳn vào bên trong, đặt cô nằm ngay ngắn trên chiếc chõng tre thấp gần sát mặt đất trải manh chiếu tuy đã khá cũ kỹ nhưng vẫn còn lành lặn chứ chưa đến nỗi nào rách nát.

Lúc này, cả quần áo cô lẫn nó đều ướt nhẹp, dơ dáy, lấm lem từ đầu cho đến chân cho nên nó nghĩ đến việc quay trở lại nhả thằng Huân vì lúc nãy vào nó có nhìn thấy sào quần áo phơi trước nhà chưa ai mang vô chắc là phải mượn đỡ hai bộ cho nó và thay đổi tạm vậy, chứ cứ như thế này thì nhiễm bệnh chết…

Chỉ trong một quãng thời gian chưa đầy mười phút, nó đã gọn gàng trong chiếc áo thun màu xanh và chiếc quần short màu xám của thằng bạn, nó còn lấy thêm của chị thằng này một bộ đồ bộ vải bông kể cả áo ngực và quần lót, vậy quả là nó quá cẩn thận, tỉ mỉ, lo lắng cho cô giáo chủ nhiệm của nó biết đến dường nào.

Khi cởi bỏ quần áo cho cô để mặc y phục mới vào, thực sự lòng nó không khỏi xốn xang rộn ràng trước lớp da thịt mỹ miều trắng nõn như bông bưởi vừa hé nở trên cành cùng những đường cong tuyệt đẹp, hấp dẫn nơi thân thể cô giáo mới có hai mươi bốn tuổi nhưng nó cố gắng kiềm chế nỗi niềm ham muốn, khát khao dậy lên từ nơi sâu kín nhất trong con người nó bởi vì cô nó đang gặp nạn dứt khoát là không thể nào lợi dụng “thừa nước đục thả câu” được.

Hoàng hôn buông xuống thật nhanh, do tiết trời hiện tại đã là tháng mười âm lịch “chưa cười đã tối” nên chẳng mấy chốc mà màn đêm đã giăng bủa khắp nơi mọi chốn, bởi vì cảm thấy đói bụng, nó lại trở vào nhà thằng bạn thêm lần nữa, nó vào trong bếp và vui mừng vô hạn vì tìm được hai gói mì giấy, nó lục lọi lấy củi, hộp quẹt diêm, tô, đũa rồi hăng hái trở ra căn chòi nơi cô nó đang nằm thiêm thiếp trên chõng.

Trong phút chốc, khi cô Phương vừa tỉnh dậy thì thằng Đại cũng đã nấu xong mì múc ra hai cái tô ngun ngút khói, sau tai họa đuối nước suýt chết sẵn đang đói bụng, cô ngồi dậy vừa dùng mì với nó một cách ngon lành vừa nghe nó kể lại diễn biến chuyện xảy ra, cô ngẫm nghĩ ngày hôm nay nếu không có nó thì chắc chắn giờ đây cô đã ra người thiên cổ mà không còn thời gian nào để kịp từ giã người thân, tuy rằng mạng sống của cô cũng chẳng được nhiều năm nữa đâu rồi cũng sẽ “gần đất xa trời” nhưng thế mới biết được tình cảm của nó dành cho cô bấy lâu nay quả thật là lớn lao tuyệt nhiên không hề vụ lợi tính toán.

Cô nhận ra lúc này trên người cô đã được thay đổi quần áo khác, gặp người khác nếu có ý đồ xấu thỉ lẽ đương nhiên chắc chắn không thể nào không nắm lấy cơ hội này mà làm nhục cô như cái ông chủ nhà cô thuê ở trọ trước kia tại phường Phước Hiệp, còn nó thì vốn dĩ đã có tình ý với cô thế nhưng nó lại không hề xâm phạm đến cô lúc cô vẫn đang còn mê man bất tỉnh, điều đó chứng tỏ rằng nó rất cao thượng chứ không thấp hèn mà cô dễ lầm tưởng.

Bất chợt cái ý nghĩ của cô cách đây không lâu đó là “liệu cô có thể đón nhận tình yêu của nó được hay không?” Bỗng dưng manh nha quay trở lại tràn ngập cả đầu óc cô khiến cô cứ hoang mang, phân vân chẳng biết phải làm sao đây cho tròn vẹn, sau khi ăn xong, cô nói với nó rằng trời đã tối đi trở ra cặp hồ rất nguy hiểm vả lại còn phải trả lại quần áo cho nhà bạn Huân nữa nên phải đành ở lại căn chòi này qua đêm vậy.

Nó vâng dạ rồi mang quần áo dơ của cô đi vào nhà thằng bạn giật giũ sạch sẽ cùng với quần áo nó, thời may là cả nhà thằng bạn nó đều đã đi dự đám cưới con một người bà con ở Long Khánh đến ngày mai mới quay về cho nên mọi hành động, việc làm của nó đến giờ phút này thực sự chẳng hề có ai hay ai biết, sau khi xong xuôi, nó trở lại chòi thì thấy cô đã nằm yên lặng trên chõng, tưởng rằng cô ngủ say nên nó chẳng nói gì, chỉ ngồi thừ người ra một lúc rồi cũng từ từ ngã người nằm xuống mé ngoài chõng còn trống ngay sát bên cạnh cô khe khẽ, nhẹ nhàng vì sợ cô tỉnh giấc.


============================================================
Chapter 47
============================================================

Lát sau, nó nghe tiếng cô vừa trở mình vừa thở dài chẳng biết cô đang có tâm sự gỉ còn ẩn khuất trong đây nữa rồi nó chợt thấy cô ngồi dậy lần tay khẽ lay người nó bảo nó ngồi dậy cô nói chuyện này với nó, hết năm học này, cô không còn dạy tại trường THCS Kim Đồng nữa mà cô sẽ chuyển công tác về Tiển Giang – quê hương của cô và khi ấy chắc chắn một điều là dẫu cho nó muốn gặp cô cũng rất là khó, cô đã suy nghĩ kỹ rồi, cô sẽ chấp nhận tình yêu của nó dành cho cô bấy lâu nay “thầm thương trộm nhớ”cô qua ngày đoạn tháng, nếu nó thích thì ngay đêm nay, cô sẽ ưu ái trao tặng tình yêu của cô cho nó được toại nguyện…

Những lời vàng lẽ ngọc thoát ra từ miệng cô Phương tuy rành rành trước mắt nhưng sao mà thằng Đại cứ ngỡ như là trong mơ, cô còn cẩn thận dặn dò nó chuyện giữa cô và nó đêm nay không được bép xép kể lại cho bất kỳ ai biết dù là bạn thân học cùng lớp đi chăng nữa, vậy là lá thư tình mà nó viết gửi cho cô cứ tưởng rằng đã bị nhẫn tâm chôn vùi vào ký ức của quá khứ nay đã được chính cô trả lời một cách ngắn gọn, dễ hiểu chứ chẳng phải là bất kỳ một lá thư hồi âm nào cả.

Cánh tay phải của nó lúc bấy giờ bắt đầu cử động nhúc nhích khẽ nhẹ nhàng lần lên ôm choàng qua vầng lưng thon thả, mềm mại của cô giáo dạy Địa mà hơn ba năm trời qua nó đã từng ao ước được hưởng thụ ngay từ buổi học đầu tiên cô bước vào lớp 6. 3 trong bộ áo dài thướt tha, yểu điệu, tuy chưa gì hết mà cả cô lẫn trò đểu cùng run rẩy, kích động trong nỗi niềm hoảng sợ, thấp thỏm lo âu… Cô cúi mặt nói khẽ:

– Đêm nay là… lần đầu tiên của cô đấy! Cô chẳng biết… gì đâu. Em chủ động… giúp cô đi!

– Cô… ơi! Cô… em… yêu cô… nhiều lắm!

– Em… em… cô…

Do cô đề nghị nó như vậy nên mặc dầu ngay từ những giây phút đầu tiên rất vụng về, lúng túng nhưng nó vẫn cố gắng thực hiện những thao tác dẫn dắt cô cùng với nó bước vào cuộc tình, đây suy cho cùng thì cuộc tình giữa nó và cô chẳng có chút gì gọi là tội lỗi loạn luân chi cả nhưng dù gì đi nữa thì cũng hơi trái khoáy một chút bởi tuổi đời hai cô trò so le, chênh lệch nhau những mười tuổi.

Khuôn mặt nó nhẹ vùi hôn vào mái tóc hoe vàng êm ái, mượt mà, óng ả, mềm mại và thơm thơm mùi dầu gội Dove của người cô giáo thứ hai trong đời trở thành tình nhân của nó sau cô Huệ – dạy Văn chủ nhiệm lớp nó năm học lớp Bảy, khi nó từ từ, chậm rãi hôn lần xuống trán xuống mắt cô thì cô chẳng khác gì lên cơn sốt cứ vừa hổn hển thở vừa nhắm nghiền cặp mắt lại trong lúc vầng cổ cô cao ba ngấn cứ ngửa cao lên với cảm giác ngây ngất, chới với tựa chừng như cô vừa bị rớt xuống hồ thêm một lần nữa.

Thằng Đại nhiều đêm đã từng nằm mơ thấy được hôn lên khắp khuôn mặt xinh xắn, khá ái của cô Minh Phương chứ nó chưa hề lường trước được rằng nó sẽ có một đêm tình thật tuyệt vời như thế này với cô và mặc dầu cả cô lẫn trò đều tự nguyện đến với nhau song cả hai lại không thể nào tránh khỏi sự ngượng ngùng, e thẹn lẫn lộn cảm giác xao xuyến, bồi hồi vả lại cứ sợ bị phát giác bởi một chứng nhân nào đấy trên thế gian này.

Vậy là không còn gì có thể chối cãi được nữa bởi vì tình yêu đích thực đã đến với cô giáo chủ nhiệm cùng thằng lớp trưởng lớp 9. 3 vừa đúng ngay vào lúc hai vành môi hãy còn bé bỏng, thơ dại của nó đang mày mò tìm kiếm đôi môi dày mọng, đỏ thắm của cô giáo nó, lúc đấu còn hơi ngập ngừng ra vẻ chối từ nhưng chỉ vài giây sau, hai vành môi đã hé mở để bắt đầu đón nhận lấy nụ hôn đầu đời ngây ngất, say sưa do đứa học trò giỏi nhất lớp trao tặng cho sau những hơn 1095 ngày ôm ấp cuộc tình đơn phương đầy ảo tưởng huyền hoặc.

Khoảng hơn hai phút sau, nó dừng lại hỏi cô có bị mệt không, cô lắc đầu rồi nó lại tiếp tục hôn môi cô lần thứ hai, lần này, có thể nói rằng hai đôi môi hai cô trò gắn kết vào với nhau thật sát sao, khít rịt đến nỗi không còn một khe hở nào nữa cả bởi vì cả hai cọ xát đến tận chân răng gốc lưỡi của nhau.

Lúc này đã gần mười giờ khuya, tất cả giáo viên và học sinh trường THCS Kim Đồng đa số đều đã ngủ say và nếu có còn thức đi chăng nữa thì họ cũng chẳng thể nào ngờ được là đang có một cô giáo và một học sinh của trường cùng yêu nhau đắm đuối, mê mệt trong một cái chòi ở ấp máy nước thuộc vùng ngoại ô thành phố hoang vắng, ảm đạm dưới trời đêm tháng mười âm u trừ tịch, trong chòi có một ngọn đèn dầu nhỏ treo gần nóc tuy tỏa ánh sáng lờ mờ tranh tối tranh sáng nhưng bấy nhiêu đó cũng đủ làm một người bạn đồng hành cùng tình yêu âm thầm lén lút giữa cô giáo Minh Phương và học trò Phương Đại – em trai của chị Nam.

Đêm nay lại chính là phiên trực của chị tại Bệnh viện Bà Rịa cho nên lúc này chị cứ tưởng rằng thằng em chị ở nhà ngủ một mình chứ có dè đâu nó lại đang yêu đương, ân ái say sưa, ngây ngất cùng với cô giáo chủ nhiệm của nó tại một nơi tuy rất gần bệnh viện nhưng lại vắng vẻ, lẩn khuất không hề có một bóng người nào lai vãng và hiện tại cô ấy vừa run rẩy, e thẹn lẫn ngượng ngùng vừa quằn quại ngã người theo đà dìu của thằng lớp trường nằm xuống mặt tấm chiếu cũ kỹ trãi trên cái chõng tre – nơi đâm chồi nảy lộc một mối tình bất ngờ không thể nào lường trước được giữa hai cô trò.

Tuy đây là lần đầu tiên gần gũi, chung đụng xác thịt với một thằng con trai nhưng không phải vì vậy mà kết luận rằng kiến thức về sinh lý, về tình dục ở nơi cô không có, lẽ đương nhiên cô cũng ít nhiều biết được rằng nó sắp sửa làm gì cô và mục đích của những việc làm ấy là gì, do thế, cô không ngạc nhiên mà chỉ tỏ vẻ ngường ngượng khi thấy hai bàn tay người tình nhỏ của cô đang khẽ lần mày mò tháo cởi từng hột nút nơi chiếc áo đồ bộ vải bông màu trắng mà cô mặc chính của chị thằng Huân.

Hết hai hột nút thứ nhất và thứ hai nơi phần cổ áo cũng như ngực áo, nó lại tiếp tục cởi đến hột nút thứ ba, thứ tư rồi cuối cùng thì hột nút thứ năm cũng lần lượt cùng chung số phận với bốn hột nút trên, sau đó đến phiên hai vạt thân áo trước của cô được nó mở rộng sang hai bên, giờ thì hai bàn tay nó lại lần lên cởi hai vai áo cô và tuột dần, tuột dần hai ống tay áo cô xuống khỏi hai cánh tay múp míp, trắng ngần của cô hết cánh tay phải sang cánh tay trái.

Khi nãy lúc mới cứu cô từ dưới hồ lên, nó cũng một lần cởi y phục cô ra nhưng mục đích lúc ấy của nó là để giữ ấm cho cô còn lần này tuy rằng cũng lập lại động tác trên lại hoàn toàn mang một sắc thái ý nghĩa khác hẳn đi đó chính là tạo những cảm giác yêu đương cho cô đồng thời nhằm thỏa mãn những nỗi niềm khao khát xác thịt, sinh lý của cả hai cô trò.

Tối nay tuy đã là tháng mười nhưng trái lại tiết trời vẫn hãy còn oi bức cho nên sau khi lớp vải áo rời ra khỏi phần trên thân thể cô thì cô cũng vẫn không hề cảm thấy lạnh lẽo chi cả, chỉ có điều là cô không được tự nhiên cho lắm, suy cho cùng ra cũng phải tát yếu như vậy bởi vì đêm nay lần đầu tiên cô bước vào tình yêu, ân ái cùng với một người khác giới mà nghịch cảnh éo le người đó không hề xa lạ gì với cô cả chính là thằng học trò lớp trưởng lớp cô chủ nhiệm nhỏ hơn cô những mười tuổi chứ chẳng hề ngang vai phải lứa với cô.

Cô còn cảm thấy run rẩy, bồi hồi, xúc cảm và kích thích hơn do sau khi cẩn thận đặt chiếc áo cô lên mé đầu chõng thì hai bàn tay nó lại tiếp tục lần cởi tiếp chiếc áo ngực bằng thun voan trắng đã khá cũ của chị thằng Huân mà lúc nãy nó lấy trộm cho cô thay đổi.

Chỉ bằng một thao tác khá điêu luyện, thành thạo trong khoảng thời gian chưa tới hai phút đồng hồ là nó đã tháo xong hai cái móc nhỏ bằng nhôm ra khỏi hai vòng lỗ khoen cài nối hai sợi dây nơi chiếc nịt vú khiến cho lớp vải này nhanh chóng lỏng dần, lỏng dần mất đi độ bó sát vào da thịt, tuột lệch xuống dưới và khi ấy, nó chỉ việc nhẹ nhàng cầm để lên trên chiếc áo đồ bộ mà nó vừa mới cởi ra trên người cô.

Từ năm lớp Sáu cho đến năm nay học lớp Chín, lúc nào những tấm bản đồ mà thằng Đại vẽ trên giấy A4 cô đều cho đến điểm mười và tuyên dương trước lớp, đó chính là thành quả do hai bàn tay nó tạo dựng lên trong quá trình học tập còn đêm tình này, trong căn chòi hạnh phúc của cả hai cô trò cùng với hai bàn tay này nó lại làm một việc vô cùng hệ trọng, lớn lao: Mang lại cảm xúc tình yêu thăng hoa cho cô và cả cho nó cũng như in dấu ân tình của hai cô trò ở nơi gần bờ một cái hồ nước hoang vắng, lặng lẽ trong đêm tháng mười ta cô liêu, trừ tịch.

Dưới ánh sáng vàng vọt, lờ mờ tỏa ra từ ngọn đèn dầu nhỏ treo gần nóc chòi, trước cặp mắt hau háu ngập tràn khát khao, ham muốn của nó, hai bầu vú con gái trinh nguyên của cô Phương với làn da trắng ngần, nõn nà còn trội hơn cả bông bưởi không ngớt phập phồng nâng lên hạ xuống theo hơi thở hổn hển, gấp gáp tựa chừng như hai hòn hỏa diệm sơn đang chực chờ phun trào lửa và nham thạch một cách mãnh liệt, dữ dội.

Thằng em chị Nam lúc này không chần chờ nấn ná chi nữa đã nhẹ nhàng cúi xuống úp mặt nó vảo giữa hai gò ngực cô giáo chủ nhiệm của nó để bắt đầu thưởng thức, tận hưởng và chiếm đoạt nơi trinh nguyên, tinh khiết nhất đầu tiên của cô, trong lúc miệng nó nhè nhẹ ngậm nút lấy đầu núm vú phải cô thì bàn tay phải nó cũng không quên lần lên mày mò, sờ soạng, nắn bóp bầu vú trái còn lại một cách đầy phấn khích đến cùng cực tột độ.

Mấy năm trước, ở nhầm nhà một ông đại gia “dê xồm”, chính ông ta cũng đã từng một lần dụ cô uống nước ngọt có pha thuốc ngủ nhưng chỉ mới vừa cởi hết nút áo cô, ông ta chưa kịp làm gì cả thì bà vợ “sư tử Hà Đông” của ông đi đâu lại trở về ngay lúc đó và phát giác ra sự việc, vì vậy mà đêm nay, phải kết luận chính xác rằng thằng Đại mới là người đầu tiên được phép “hái trái đào tiên” nơi thân thể cô giáo chủ nhiệm lớp 9. 3 trường THCS Kim Đồng dù đó là địa phận bất khả xâm phạm.

Trong lớp nó học cũng có nhiều thằng đang tuổi lớn như nó nên bắt đầu kháo với nhau về những chuyện bậy bạ trai gái nhưng đấy chẳng qua chỉ là những lời lẽ “đầu môi chót lưỡi” mà thôi chứ thực sự ra chưa có thằng nào dám làm theo ý tưởng của mình cả, chắc chắn một trăm phần trăm rằng chỉ duy nhất có mỗi một mình thằng Đại dám ngang nhiên thực hiện “chuyện ấy” mà thôi, bằng chứng là vào năm lớp Bảy, nó ân ái với cô Huệ ngay tại nhà cô rồi sau đó quay qua yêu đương cùng cô Loan – giáo sinh thực tập và đến đêm nay, nó lại tiếp nối “in dấu ân tình” với cô Minh Phương này đây tuy đã hai mươi bốn tuổi đầu nhưng vẫn chưa hề có mảnh tình nào vắt vai là người tình thứ mười lăm của nó.

Bọn con trai học cùng lớp giả sử như chúng mà biết được thành tích trong tình trường của nó thì chắc chắn không thằng nào mà không trợn mắt lên vì kinh ngạc lẫn thán phục sau đó phải tôn nó lên là “đại ca xếp sòng”của chúng mới đúng bởi vì rõ ràng chưa có thằng nào dám làm vậy như nó cả ngay đến đỗi nằm mơ cũng chưa thấy nữa là…

Còn chị Nam nó lúc nào cũng đinh ninh tin tưởng rằng thằng em trai của mình dù cho “sông có thể dời, núi có thể cạn” nhưng nó vẫn luôn luôn chung thủy với tình yêu của chị, nào ngờ đâu những lúc chị lo chuyện học hành, công tác chuyên môn là nó lại liên tiếp có hết cô gái này đến người phụ nữ khác, chẳng hạn vừa chấm dứt với chị Tịnh – cô học sinh lớp Mười hai trường PTTH chuyên Lê Quý Đôn thì nó lại kết nối ngay với chị Mỹ Linh – cô gái hàng xóm từng có chồng và một đứa con kháu khỉnh, dễ thương do vắn số nên bị sóng biển cuốn đi bởi thằng em trai mãi chơi không chịu coi chừng chăm sóc cháu mình cách đây gần bốn năm về trước.

Như lúc nãy cô đã nói với nó rằng đây là lần đầu tiên trong cuộc đời cô cho nên khi yêu đương, ân ái, làm tình cùng cô thì nó tỏ ra thật nhẹ nhàng, tế nhị, tôn trọng cô chứ hoàn toàn không hề có thái độ gì gọi là hùng hục, ích kỷ, đê hèn nào cả, chính vì vậy cho dù lòng cô giả sử như không muốn như vậy cũng phải bằng lòng chấp nhận một cách vô điều kiện, thực sự ra đến giờ phút này đây cô đã quá cảm thấy bản thân cô được hạnh phúc, sung sướng quá đỗi rồi còn gì nữa chứ đừng nói chi là chờ đến những giai đoạn khác nữa của cuộc tình bất ngờ, chóng vánh đêm nay xảy ra giữa cô và nó.

Tại khu vực này nếu vào mùa mưa, tối đến cũng xuất hiện khá nhiều người dân đi soi ếch nhưng do dạo này trời đã nắng ráo thành thử ra cho nên cũng như mọi đêm trước, đêm nay tuyệt nhiên không hề có bóng dáng bất kỳ ai lai vãng chứ nếu không thì chắc chắn toàn bộ cảnh tượng yêu đương, ân ái giữa cô giáo và học trò lớp chủ nhiệm của cô thế nào cũng vô tình lọt vào mắt một chứng nhân bằng xương bằng thịt nào đó, khi ấy, dù cho có chạy trốn đến cùng trời cuối đất, hai cô trò quả thật không tài nào che mắt nổi thế gian và sau này hay nói chính xác rằng năm tới đây thôi, trước khi về quê Tiền Giang công tác giảng dạy ở ngôi trường mới, cô Phương và thằng Đại lại có thêm với nhau một lần yêu đương, ân ái thứ hai nữa các bạn ạ!

Gần một tiếng đồng hồ sau, nó mới thong thả thực hiện thao tác đổi bên nghĩa là miệng nó lần qua ngậm nút lấy nút đề bầu vú trái của cô còn bầu vú phải cô mà nó đã “chán cơm chê cháo” thì lẽ đương nhiên nó cũng không thể nào quên đưa bàn tay trái lên mày mò, sờ soạng, nắn bóp một cách khoan khoái vô cùng.

Tuy rằng đây là lần đầu tiên mà hai cô trò tự nguyện gần gũi, chung đụng xác thịt với nhau nhưng có thể kết luận được rằng cả hai yêu nhau một cách cuồng nhiệt, chân thành mà không hề có biểu hiện gì gọi là giả dối, hững hờ chi cả, điều này càng chứng tỏ thêm sâu sắc, rõ ràng khi hai người khác giới quan hệ tình dục cộng với tình yêu hay nói cách khác là cả hai có quan tâm, để ý đến nhau thì đôi bên mới cảm nhận được những cảm xúc thăng hoa dào dạt của hạnh phúc sung sướng vô biên.

Thằng Huân, một trong những đứa học trò của lớp 9. 3 chỉ có học lực trung bình và tính tình cũng rất là lóc cha lóc chóc hay nói, lắm chuyện may mà hồi trưa nó đã lên chiếc xe bảy chỗ cùng cả gia đình bố mẹ và chị nó đi lên Long Khánh ở lại nhà bà con dự đám cưới qua hết đêm nay đến chiều mai mới trở về chứ nếu giả sử như thằng này mà có mặt nơi này thì chắc chắn rằng thằng em chị Nam và cô giáo chủ nhiệm lớp 9. 3 Đừng có hòng mà thong thả yêu đương, ân ái, làm tình với nhau tại một địa điểm cách nhà nó không xa gì mấy.

Khi ấy phải nói rằng có lẽ sẽ dẫn đến một sự thật quá vô hình, quá phũ phàng khó có ai mà có thể chấp nhận cho được đó là dần dần từ cửa miệng cái thằng “bà tám”ấy chẳng bao lâu sẽ lan truyền đi khắp cả ba mươi lăm đứa học trò lớp 9. 3 cái hung tin giật gân sét đánh ngang tai: Cô chủ nhiệm hai mươi bốn và thằng lớp trưởng nhỏ hơn mười tuổi đang “ấy” nhau, nếu thế thì chỉ có nước chết mà thôi chứ không thể nào chối cãi được cả bởi vì trắng có thể thành đen được còn nếu đã đen rồi thì không bao giờ trở thành trắng, quy luật tất yếu là vậy.

Thế nhưng trước sau gì đấy chẳng qua chỉ là giả thiết mà thôi bởi vì mãi cho đến giờ phút này đây coi như cô Minh Phương và thằng Đại tuy chỉ đi hơi quá nửa đoạn đường một chút nhưng có thể kết luận rằng cả hai đã trở thành người của nhau rồi, hiện tại lúc bấy giờ, hai bàn tay nó đang lần nhẹ xuống mày mò, sờ soạng nắm lấy hai bên lưng chiếc quần đồ bộ bằng vải bông mà cô mặc, dường như biết trước chuyện này thế nào rồi cũng phải đến thành thử cho nên lập tức cô đưa hai bàn tay xuồng nắm giữ lấy hai bàn tay nó thực sự chẳng biết là để nhằm mục đích gì đây, ngăn cản hay là tiếp sức hỗ trợ?

Thực sự cô chẳng nào ngờ thằng lớp trưởng của cô tuy mới có mười bốn tuổi nhưng lại tỏ ra rất là “người lớn” khiến cô không khỏi cảm thấy hoang mang, ngỡ ngàng nhưng vì đã lỡ trót bước vào tình yêu rồi thì lẽ đương nhiên phải yêu cho trót, phải trao tặng hiến dâng cho đến hết tận cùng mới thôi, do suy nghĩ như vậy thành thử ra cuối cùng rồi hai bàn tay cô cũng buông khỏi hai bàn tay nó đồng nghĩa với một sự bằng lòng chấp nhận cho dù sau này hậu quả khôn lường có xảy ra trong cơ thể cô đi chăng nữa, cô thầm quyết định chớp nhoáng bởi vì chỉ một lần này thôi chưa chắc gì “sự cố”đã xảy ra…

Vậy là thằng học trò học giỏi nhất lớp cứ một mạch thẳng đường đi tới, tuột lần lần hai ống quần đồ bộ xuống khỏi cặp đùi no tròn qua hai đầu gối đến cặp giò thon dài cuối cùng là hai bàn chân nuột nà, trắng ngần của cô hết bàn chân phải sang bàn chân trái, sau khi gọn gàng để chiếc quần lên mé đầu chõng, nó lại tiếp tục cởi luôn cả quần lót bên trong – lớp vải cuối cùng trên thân thể mỹ miều tuyệt đẹp che chắn, giấu kín chỗ quan trọng kín đáo nhất cuộc đời cô giáo chằng biết còn thời gian bao lâu nữa sẽ giã từ dương thế đi về cõi hư vô, xa xăm, diệu vợi.

Điều đó đến giờ phút này thằng Đại cũng chưa hề hay biết, sự thực hiển hiện trước mắt mà nó đang cảm nhận được chính là nó sắp sửa thưởng thức, tận hưởng và chiếm đoạt trinh nguyên con gái, thứ quý báu nhất đáng giá nghìn vàng của cô giáo dạy môn địa lí mà hơn ba năm trời qua nó vốn đã từng thầm ao ước, mong mỏi trong nỗi niềm ham muốn, khát khao vô bờ bất bến của một thằng con trai đang tuổi dậy thì tràn trề, rạo rực sinh lý thể xác.

Lúc này chẳng biết là mấy giờ rồi mà thấy bầu không gian bên ngoài càng lúc càng yên ắng, tĩnh mịch và lặng lẽ đến nỗi ngoại trừ tiếng côn trùng rỉ rả chỉ còn nghe được tiếng thở hổn hển của hai cô tró chứ không còn lấy một âm thanh nào nữa cả, thằng em chị Nam cũng đã cởi xong bộ quần áo trên người mà lúc nãy nó vào nhà thằng Huân tự tiện lấy trộm, đơn giản chỉ là chiếc áo thun màu xanh và cái quần short màu xám mà không tới một phút sau, nó đã để cả hai thứ ấy lên mé đầu chõng lẫn lộn cùng với áo đồ bộ, áo ngực, quần đổ bộ, quần lót mà từ nãy đến giờ nó lần lượt tháo cởi ra hết trên thân thể cô.

Cũng tương tự như những lần yêu đương, ân ái từ trước đến giờ với những người con gái khác như chị Mỹ Linh, chị Tịnh, chị Nguyệt… đêm nay, dương vật nó hiện tại đã cương ngỗng lên tối đa vừa to, vừa dài không ngớt giật giật liên hồi chứng tỏ rằng từ lâu cảm giác thèm khát cô giáo chủ nhiệm không ngừng tràn ngập trong đầu óc cũng như cõi lòng nó và chẳng khác gì một con kỳ đà trèo lên cành cây khô trên sa mạc cát mênh mông dưới cái nắng chói chang của ông mặt trời, nó từ từ trườn người tới khéo léo, thành thạo leo nằm trên tấm thân ngọc ngà, nõn nà của cô giáo chủ nhiệm.

Do đây là lần đầu tiên quan hệ cho nên cô chỉ việc nằm yên đón nhận nó chứ ngoài ra cô chẳng biết phải thao tác như thế nào để kết nối cùng với nó cả, vì cô vẫn còn là con gái nên hai bờ môi lớn lẫn môi bé hãy còn khít rịt thành thử thật khó khăn, chật vật lắm đầu dương vật nó mới tìm ra được lỗ lồn cô để mà nhắm đường chọn lối đi vào, lẽ đương nhiên nó biết cô không thể nào chịu đựng được sự đau đớn, xót xa cũng như để cô không có cảm giác bị xâm phạm, cướp đoạt nên nó tỏ ra hết sức nhẹ nhàng, từ tốn, tế nhị.

Đấy chính là ưu điểm nổi trội bậc nhất của thằng Đại mà từ lúc mới bắt đầu có được người tình đầu tiên – chị Nam yêu dấu, thân thương của nó cho đến giờ danh sách tình nhân trong cuộc đời nó dài dằng dặc những mười lăm cái tên mà hầu như bất kỳ người con gái nào cũng đểu phải thán phục, mến mộ nó chứ không phải riêng gì cô Minh Phương đêm nay, chỉ trong giây phút cố gắng với biết bao nhiêu sức lực sẵn có của bản thân, cuối cùng rồi hai cô trỏ cũng đã quan hệ giao hợp được thành công mỹ mãn, trót lọt đâu vào đó.

Khi mà hai hòn dái nó bắt đầu hiên ngang, hùng dũng gác lên cặp đùi cô trắng nõn còn hơn cả trứng lột đồng hai bên cửa mình cô, nó mới từ từ nhấc mông lên rồi hạ xuống nhịp nhàng đều đặn đưa đẩy dương vật nó hết thụt ra lại thọc vào sâu tận bên trong tử cung cô, phải nói rằng hiện tại, cả cô giáo lẫn học trò đền cùng một lượt cảm thấy sung sướng, khoan khoái, ngất ngây, say sưa vô cùng bất tận trong thời khắc được giao hợp với nhau như thế này, một công việc mà bất kỳ loài sinh vật nào trên thế gian này cũng tự khắc mà biết chứ không cần phải học ở sách vở hay Internet chứ đừng nói chi là con người.

Năm học này là năm học thứ tư, ở lớp học cô chỉ dạy nó và bạn bè nó những kiến thức về địa lí tự nhiên Việt Nam cũng như thế giới về sông ngòi, khí hậu, đất đai, dân cư… chứ như những giáo viên khác, cô hoàn toàn không dạy kiến thức về yêu đương, ân ái, làm tình nhưng nó vẫn cứ thành thạo, sành sỏi một cách tự nhiên mà chẳng hề có bài kiểm tra nào để làm chứng minh được cả.

Mười ngón tay cô với mười móng nhọn hoắt chẳng hề sơn phết chi cả lúc này cứ mải miết cào cào lên tấm lưng trần trụi, gầy guộc của nó thành thử ra chẳng mấy chốc đã rõ ràng để lại đúng mười vết xước rướm máu hồng hồng nơi lớp da thịt trên lưng thằng học trò lớp trưởng tuy rằng hãy còn non nớt nhưng chắc chắn là đã chai sạn, chính vì vậy mà nó không những cảm thấy đau xót chi cả trái lại, cảm giác sướng khoái thú vị cứ một mực tăng dần lên cao và nhanh chóng ngập tràn khắp cả châu thân chẳng khác chi một cơn đại hồng thủy mãnh liệt, dữ dội, hung hãn từ ngoài biển khơi tràn vào đất liền.

Vì vậy, nguồn điện kích thích sinh lý liên tục xuất phát từ dưới xương cùng của cả hai cô trò rần rật chạy dọc lên sống lưng lên đến trung ương thần kinh sau đó dần dần lan tỏa tới tứ chi lẫn toàn bộ thân thể cả hai tội đồ của tình yêu ngang trái cứ thế mà tăng dần mức cường độ có thể lúc này đã lên đến hơn chục ngàn ka, trong khi giao hợp với cô Phương, thằng Đại đôi lúc lại lần miệng ngậm nút lấy nút để một bên đầu núm vú cô và dùng một bàn tay đưa lên mày mò, sờ soạng, nắn bóp bầu vú còn lại và thỉnh thoảng, hai vành môi nó lại cũng không quên tìm kiếm đôi môi dày mọng đỏ của cô để làm tăng thêm sự đa dạng, phong phú của những thao tác yêu đương, ân ái cho đỡ phải nhàm chán, bình thường.

Chỉ vừa mới đây thôi, tích tắc trong giây phút, đầu dương vật nó đã nhanh chóng làm thủng rách mất cái màng trinh mỏng manh quý báu, quan trọng nhất nằm sâu tận đáy tử cung cô thành thử ra nháy mắt cô hoàn toàn tuyệt nhiên không còn là con gái nữa mà cơ thể cô đã chuyển hóa ngay thành một người đàn bà thực thụ không hơn không kém.

Vì tình yêu chân thành dạt dào, mênh mông như đại dương với biết bao nhiêu bờ bến mà cô đã không ngần ngại gì mà hiến dâng, trao tặng hết cho nó tất cả toàn bộ thân xác lẫn trinh trắng nguyên vẹn của bản thân cô cho nó thưởng thức, tận hưởng và chiếm đoạt mà không hề phải đòi hỏi điều kiện hay tối hậu thư chi cả, trừ nó ra, ba mươi lăm học sinh của lớp 9. 3 trường THCS Kim Đồng không đứa nào mà hay biết rằng hiện tại thằng lớp trưởng học giỏi nhất lớp và cô giáo chủ nhiệm của chúng đã chính thức trở thành một cặp “già nhân ngãi non vợ chồng”tại một căn chòi hoang vắng nơi khu vườn chuối xanh um nằm gần bờ cái hồ mà lâu lâu bọn con trai trong lớp lại rủ nhau đến nhảy xuống tắm táp, nghịch ngợm, reo hò.

Sau gần mười lăm phút quan hệ giao hợp với cô giáo mỹ miều đẹp như tây lai, dương vật nó mới bắt đầu giật giật liên hồi xối xả bắn phụt vào sâu tận trong mọi ngóc ngách bí hiểm của âm đạo cô những tia tinh dịch trắng đùng đục tựa chừng nước vo gạo, nhơn nhớt rin rít chẳng khác gì keo hồ tinh bột dán giấy, lượng dịch tinh nó khá dồi dào, nhiều vô số kể những chú tinh trùng ngo ngoe vùng vẫy chảy tràn ra cả bên ngoài khiến cho nguyên cả vùng bụng dưới và hai bên đùi hai cô trò đều ướt nhẹp giống y chang người vừa mới đi dưới trời mưa lớn vào nhà vậy.

Không còn gì có thể chối cãi được nữa, đêm nay hoàn toàn không phải là giấc mơ hão huyền nữa mà là thực tế hiển hiện rành rành trước mắt, thằng Đại – nhân vật chính của chúng ta đã chính thức in dấu ân tình lên tấm thân ngọc ngà, tuyệt vời ciu cô Minh Phương là cô giáo chủ nhiệm của nó, giả sử như chuyện tình oan ngang trái, so le giữa hai cô trò sau này mà nhà trường biết được chắc chắn thế nào rồi họ cũng sẽ không bao giờ để yên cho hai người đâu, nhẹ nhất và ưu tiên nhất thì họ sẽ cho cô chuyển công tác đi trường khác giảng dạy để cách ly tình cảm mà kể từ đêm nay cả hai đã kết nối khắng khít, gần gũi với nhau mà thôi.

Sau khi kết thúc giây phút khoái ngất chuyển sang giai đoạn rã rời của cuộc tình bất ngờ chóng vánh này, tuy rằng cả cô lẫn trò đều cảm thấy mệt mỏi thân xác vô cùng nhưng cũng chẳng phải vì vậy mà làm giảm đi hưng phấn ngọt ngào hạnh phúc vô biên mà cả hai tự nguyện trao tặng, hiến dâng cho nhau sau sự cố cô bị trượt chân ngã xuống hồ nước suýt chút nữa là chết đuối, trong căn chòi hoa chúc thiêng liêng, quý báu đơm hoa kết trái của tình yêu dương thế, trên cái chõng hạnh phúc được làm từ những thân tre đập dập đơn sơ và giản dị, mộc mạc mãi cho đến tận cùng về sau của cõi đời còn lại, trước khi nhắm mắt xuôi tay chắc chắn là cô sẽ không bao giờ quên được đêm tình kỷ niệm tuyệt vời, thú vị này.

Trong giấc mơ, cả hai cô trò đền cùng mỉm cười vì hai trái tim họ vốn dĩ đã được khắc ghi in dấu ân tình…


============================================================
Chapter 48
============================================================

Trường THCS Kim Đồng ngưng hoạt động dạy học trong vòng một tuần lễ do sự cố sét đánh gây luồng xung điện ngầm làm hỏng hết toàn bộ hệ thống máy vi tính của giáo viên cũng như học sinh cùng bộ vi xử lý điều hành Net Upschool cho nên học sinh được nghỉ học, đứa nào đứa nấy tất cả đều vui mừng rộn rã chằng khác chi chào đón xuân về tết đến, thằng Đại cũng thế và nó lại càng vui mừng hơn vì được bố Thái dẫn đi xuống miệt Gò Công dự đám cưới con gái người chị ruột của bố nó lấy chồng cùng quê hương xứ sở.

Trưa hôm ấy là thứ Bảy, nó vừa đi học về thì đã thấy bố đứng chờ trước cửa, bố nói vắn tắt cho nó nghe rồi hối thúc nó mở cửa nhanh vào nhà sắp xếp quần áo, hai bố con ăn vội vàng bữa cơm rồi nó gọi điện thoại di động báo tin cho chị Nam đang ở trong bệnh viện biết, chị ừ ừ và dặn nó xuống quê không được nghịch ngợm phá phách, không thức khuya kẻo sinh bệnh.

Từ lúc ở Côn Đảo trở về, chị cứ mải miết bù đầu bù cổ vào công việc thực tập sinh, có nhiều đêm chị phải ở lại bệnh viện để trực thành thử trong thời gian này chị ít quan tâm ngó ngàng đến em trai chứ đừng nói chi đến chuyện cùng nó yêu đương, ân ái nay bỗng dưng nó đi vắng cả tuần lễ, lòng chị cảm thấy buồn buồn làm sao ấy, đấy là chị chưa biết tới chuyện ngoài chị ra nó còn có tới những mười lăm người tình lớn nhỏ từ trước đến giờ cho nên chị chưa hề nghĩ ra việc dặn dò nó không được léng phéng với bất kỳ cô gái nào khi không có mặt chị.

Lúc mười hai giờ rưỡi, hai bố con đã đi bộ ra đến trước cổng nhà thờ thành phố để đón chuyến xe ca tốc hành từ Vũng Tàu qua đi thẳng xuống Gò Công, hơn bốn tiếng đồng hồ lúc trời chạng vạng, bố con ông Thái mới tới được nhà bà chị sau một chuyến hành trình dài xấp xỉ khoảng 250 cây số trên xe đò và hai chiếc xe ôm từ bến xe vào tới…

Do quá mỏi mệt nên sau khi dùng cơm tối xong, được dì ưu tiên xếp riêng cho một phòng, nó liền chui vào ngủ chẳng còn biết trời trăng mây gió chi cả mãi đến sáng hôm sau lúc mặt trời đã lên cao, nó mới mở mắt ra vì có người vào vén mùng đánh thức nó, đó là một cô gái dáng vóc nhỏ nhắn có khuôn mặt bầu bĩnh, dễ thương như một con poupe và làn da trắng ngần như tuyết rơi miền Nam cực, không cần phải hỏi tuy trước giờ chưa hề thấy mặt nhưng nó cũng nhận ngay ra được chị chính là chị họ cô cậu ruột của nó chỉ mấy ngày nữa thôi sẽ lên xe hoa xuất giá theo chồng.

Chị nhìn nó tươi cười, đon đả hỏi:

– Sao ngủ đã chưa nhóc? Dậy ăn sáng đi kéo đói!

– Nhóc có số di động chưa cho chị xin? – Chị hói tiếp.

Nó nhanh nhẹn ngồi dậy, lấy điện thoại trong túi xách ra đọc số của nó cho chị lưu vào máy, vậy là kết thúc giai đoạn làm quen giữa hai chị em họ bên nội mà từ lúc cha sinh mẹ đẻ đến bây giờ mới được gặp mặt, rửa mặt, đánh răng sạch sẽ rồi nó chén hết dĩa bánh cuốn chả giò do chính tay chị đưa cho rồi bắt đầu từ lúc đó trở đi, nó lân la đi theo chị chơi hết chỗ này đến chốn khác.

Bởi vì cô nó ít con, chỉ có hai đứa mà thôi, anh con trai đầu năm nay hai mươi lăm tuổi đã cưới vợ ra ở riêng còn chị tên Ngoan là con út trong gia đình, không có em gái hoặc em trai còn người anh thì chẳng được thân thiết mấy đối với chị cho nên chị lúc nào cũng như lúc nào đều thui thủi ra vào chỉ có một mình trong căn nhà ngói tường gạch ba gian xem ra rất khá giả, có của ăn của để chứ chẳng phải là nghèo hèn, thấp kém chi.

Thấy thắng em họ ở Bà Rịa lên dự đám cưới mình, chị rất là vui mừng vì có người bầu bạn, bất kể là đi chơi hay làm gì chị cũng đều kéo nó đi cùng chẳng hạn như đi vào vườn rọc lá chuối, đi thăm đùm… trên chiếc xuồng ba lá có hai người cẩm chèo lái và chèo mũi.

Ở vùng quê này, đâu đâu cũng có kênh rạch chứ đường lộ thì cách nhà khá xa gần cả cây số nên chiều qua, thằng Đại cùng bố phải cuốc bộ một quãng trên những bờ ruộng chật hẹp và chủ yếu người ta có muốn đi đây đi đó cả thảy đều phải dùng ghe, xuồng, đi theo chị, nó tỏ ra thật vui mừng khó tả vì đây là lần thứ hai nó được đi ra khỏi Bà Rịa để tham quan ở một địa danh miền Tây Nam bộ sông nước mênh mông, xum xuê biết bao nhiêu là vườn cây ăn trái như sapoche, măng cụt, nhãn, bưởi…

Cái tên Ngoan của chị phần lớn nói lên được bản chất hiền lành, vui tươi, khả ái của một người con gái miền quê hẻo lánh, chị bằng tuổi chị Nam – hai mươi mốt tuổi nhưng so với chị Nam, vóc dáng chị thấp hơn bởi vì nếu đứng sát vào chị thì thằng em họ chị đã cao đến ngang chân mày chị, vầng trán chị tuy thấp nhưng bù lại vào đó là cặp mắt to tròn, đen láy, long lanh, ngời sáng sắc lẹm vút cong hai hàng mi lá răm cùng với cái sống mũi gọn gàng, cân đối với hai gò má bánh bầu hồng hồng nhô cao hai lưỡng quyền hai bên.

Trên chiếc cằm lẹm xinh xinh là hai bờ môi tuy mòng nhưng thắm đỏ một cách tự nhiên mà không cần phải dùng đến son môi mang hình trái tim đều đặn trông thật quyến rũ, lôi cuốn, bởi vì trước giờ vốn đã có cặp mắt tinh tường về nhan sắc phụ nữ nên thằng Đại không thể nào không thừa nhận là chị họ nó rất dễ nhìn, dễ có cảm tình và chị luôn luôn làm rúng động bất kỳ trái tim thằng đàn ông con trai si tình nào, quả thật diễm phúc cho anh chàng nào đó ở thôn bên cạnh đã may mắn cưới được chị làm vợ.

Tuy không được cao ráo nhưng thân thể chị thì mềm mại, thon thả, gọn gàng nói chung là có da có thịt và các số đo vòng ngực, vòng eo, vùng bụng của chị cũng khá lý tưởng, từ hai bờ vai nhỏ nhắn xuống tới vầng lưng đầy đặn, gò ngực vun tròn, vòng bụng thóp đến cặp đùi căng mịn, cặp giò thon dài cuối cùng là hai bàn chân trắng trẻo tuy là con gái nhà nông nhưng tuyệt đối chưa hề chai sạn tất cả những đường nét vút cong, gợi cảm đó vốn dĩ đã được bàn tay nghệ thuật tài tình, khéo léo của tạo hóa nắn tạc nên pho tượng thần Vệ nữ sống động, yêu kiều, diễm lệ.

Nguyên cả ngày chủ nhật và thứ hai, hai ngày liền dường như thằng em chị Nam đã được chị họ dẫn đi khắp tất cả mọi miền sông nước, chính vì lẽ đó mà chuyện gì đến ắt hẳn phải đến dẫu là muộn màng, trễ nãi và cũng do vậy nên chuyện gần gũi, chung đụng thân thể giữa hai chị em âu cũng là chuyện thường tình mà thôi chứ chưa đáng phải bận tâm.

Tối ngày thứ hai, chị Ngoan lại rủ nó chèo xuồng vào vườn măng cụt của nhà chị chơi, trong này tất cả các lối đi đều được trãi rơm cho sạch, ăn trái cây chán, hai chị em rủ nhau chơi rượt bắt chẳng khác gì mấy đứa con nít bất chợt khi bắt được thằng em thì con chị bị trượt chân kéo theo nó té lăn xuống con đường lô rơm trãi ấm êm.

Hai đứa vì sợ ngã đau cho nên cùng ôm nhau chặt cứng, lúc ấy bỗng dưng cảm giác ngẫu nhiên do vô tình tiếp xúc với tấm thân mềm mại, thơm tho của chị khiến nó kích thích, ham muốn một cách dữ dội và không ngờ dương vật bên trong quần đùi nó lại nhanh chóng cương cứng cọ xát vào một bên đùi chị làm cho chị vừa ngượng ngùng vừa ngỡ ngàng, hoang mang vô cùng.

Hai chị em cùng mắc cỡ, gượng gạo buông nhau ra ngồi dậy rồi làm thinh chẳng nói gì lại lẳng lặng lên xuống trở về và tối hôm ấy, thằng Đại cứ mãi băn khoăn lo ngại chẳng biết chị Ngoan có giận mình hay không, sáng ra, thấy chị vẫn cứ vui vẻ, tươi cười với nó lúc ấy nó mới thực sự cảm thấy an tâm vì cho rằng chị quên mất đi chuyện xảy ra tối hôm qua rồi cũng nên?

Thật tình đầu óc nó lúc ấy cũng chưa hề có ý nghĩ hay mưu đồ gì xấu xa với chị cả cho nên cùng chị đi rọc lá chuối, nó vẫn bình thường nói chuyện qua lại như chưa hề có sự cố nào trong mối quan hệ trải qua hai ngày trời giữa hai chị em cô cậu ruột, mời các bạn độc giả hãy theo dõi xem rồi chuyện gì nữa đây sẽ nảy sinh giữa hai đứa nhé!

Có một thằng trong xóm gần nhà tên Lành tuy mới có mười sáu tuổi đầu thôi nhưng đã từ lâu thầm yêu trộm nhớ đến chị – người con gái hơn nó những năm tuổi, khi nghe tin chị sắp sửa lấy chồng, nó rất buồn và do hay đi xem những bộ phim “tươi mát”ngoài thị xã nên đầu óc nó bị tiêm nhiễm, nó nảy sinh ý định rắp tâm tìm cách chiếm đoạt thân thể chị Ngoan cho bằng được mới thôi…

Nó rình rập theo dõi chị hơn cả mười ngày nay và rủ thêm một thằng bạn nữa cùng nó thực hiện tội ác với điều kiện là sau khi thỏa mãn nhục dục đê hèn cho nó xong thì thằng kia sẽ tiếp tục… “hưởng sái”. Do tục lệ đám cưới ở miệt quê này không bao giờ đặt bàn như ở thành phố mà là người nhà tự nấu cho nên mọi việc chuẩn bị cưới có trễ nhất cũng phải là một tháng trước đó và tuy là hôn lễ của mình nhưng do nhà neo người nên chị phải cáng đáng một số việc như hái trái cây về cúng bàn thờ, rọc lá chuối về để gói bánh ú, bánh tét hay là mang ra chợ bán lấy tiền mua những vật dụng trang hoàng rạp cưới như thuê bàn ghế, chén đũa…

Tối ngày thứ ba, lúc chị cùng người chồng tương lai và thằng Đại lên xuồng đi lấy mật ong thì hai thằng tội phạm kia liên nổ máy chiếc ghe tam bản bám theo sát cò và cả ba người lẽ đương nhiên không ngờ rằng tai họa sắp sửa giáng xuống đầu mình, chỉ ít phút sau thì xuồng họ đã bị chiếc ghe kia ép sát tấp vào bờ chỉ chút xíu nữa thôi là lật nhào, hai thằng kia bịt mặt sẵn bằng vải đen lăm lăm dao Thái Lan trong tay, một thằng khống chế ngay thằng em chị Nam và anh Thiện – chồng sắp cưới của chị họ còn thằng kia với dáng dấp to béo đã vác chị lên vai chạy tuôn vào một đám ruộng khô đã gặt xong còn trơ lại những cây rơm to đùng.

Do quá sợ hãi, anh Thiện liền chạy theo đường bờ chẳng mấy chốc đã mất dạng còn lại mỗi một mình thằng em họ còn ở lại đương đầu cùng bọn đạo tặc, bởi vì có học võ cho nên nó không sợ hãi chi liển lao vào dùng thế đành rớt con dao sáng loáng trên tay thằng nọ và đá nó một cú rơi tỏm xuống kênh, còn thằng Lành lúc này đã vội quăng chị Ngoan xuống chân một cây rơm, cởi quần nó xuống và bắt đầu hùng hục như trâu hiếp dâm chị.

Chị vừa la làng vừa chống trả kịch liệt nhưng có lẽ nơi hoang vắng này chẳng hề có ai cả nên tiếng la cầu cứu tri hô của chị chỉ lọt được vào tai thằng em mà thôi chứ không còn ai khác, do người nhỏ con lại sức khỏe sao sánh bằng thằng dâm tặc nên chỉ được một hai phút sau là chị đành phải im lặng thúc thủ trước “con quỷ râu xanh” to béo, mạnh như voi đang cuồng loạn thỏa mãn nhục dục trên thân xác chị.

Nút áo chị bị nó giật đứt hết, cặp mắt nó sáng rực lên khi nhìn thấy vùng da thịt trắng nõn nơi ngực chị và ngay lúc ấy, tự dưng nó cảm thấy đau nhói ở bên mạn sườn phải lý do là thằng em họ chị đã lượm được con dao của thằng bạn nó chạy tới cứu chị vì thấy thằng côn đồ kia quá hung hãn cho nên chỉ còn cách là sẵn con dao trong tay, nó đã chĩa ngay vào sườn thằng nó để giải thoát cho chị họ.

Thằng Lành rú lên như bị chọc tiết rồi ngã lăn ra một bên, chị họ cuống cuồng kéo quần và dùng hai ban tay bịt kín hai vạt áo cùng thằng em chạy trở ra xuồng nhanh nhảu chèo về nhà còn thằng bạn kia lóp ngóp bò từ dưới dòng kênh lên, thấy bạn mình bị đâm cũng lập tức dìu bạn mình đưa về nhà.

Sáng thứ tư, chị Ngoan đi hết chỗ này đến chỗ kia để nghe ngóng xem có tin tức gì về thằng con nít tối qua hiếp chị bị thằng em họ chị dùng dao đâm hay không thì tuyệt nhiên chị chẳng hề nghe thấy thiên hạ xôn xao bàn tán gì hết vì ở vùng quê này đâu có phải đông dân đâu mà chuyện gì xảy ra họ lại không biết.

Bởi vì thằng Lành và bạn nó là dân nhập cư mới từ Long An lên trú ngụ lảm thuê làm mướn thôi cho nên cả hai thằng cũng chẳng dám làm manh động do đầu têu câu chuyện xảy ra là do chúng cả vả lại cũng may là con dao thằng Đại đâm chí ghim vào phần cơ mềm của nó chứ chưa đụng phạm đền nội tạng bên trong, khi được bạn ngay trong đêm mang đến nhà một ông bác sĩ vườn thì nó đã được băng bó cẩn thận và tình mạng vẫn ổn định bình thường.

Đến chiều hôm ấy, chị lựa lời trấn an thằng em họ vì thằng này cũng quá sợ hãi gần như chết khiếp vì cứ tưởng rằng thằng kia đã tử vong thì nó sẽ phải đi tù, sự việc xảy ra khiến cho lòng chị cứ ngổn ngang, canh cánh những nỗi niềm u uất và từ đó những gì yêu thương, trân trọng nhất mà từ trước tới giờ chị đã trao gửi cho anh Thiện nay đã hóa thành cơn gió bay mất.

Ai ngờ đâu khi thấy vợ sắp cưới của mình bị xâm phạm lại rút đầu như con rùa bỏ chạy mất nay nhanh chóng con tim chị chỉ trong giây phút đã hoàn toàn hướng nghiêng về thằng Đại – thằng em cô cậu ruột của chị tuy mới có mười bốn tuổi mà đã dám đương đầu với hiểm nguy để giải thoát chị khỏi phái mất đi trinh tiết vì một thằng con nít dâm tặc đáng nguyền rủa, lên án.

Chị bắt đầu nhìn nó bằng cặp mắt khác, một cặp mắt hàm ý biết ơn nhưng chị cứ suy nghĩ mãi là chẳng biết cách nào để mà trả ơn nó đây mặc dầu nó chỉ là em họ của chị vì vậy tình cảm giữa hai chị em sau sự cố trên có thể nói rằng càng lúc càng sâu sắc, thắm đậm nghĩa tình hơn lúc nào hết, tuy chị chưa nhắc gì với nó về chuyện đền ơn đáp nghĩa cả nhưng chị gần như tâm sự cho nó nghe vào những lúc đi chơi, đi làm tất cả những nỗi niềm của chị mà đáng lẽ ra chị nên nói với mẹ hay bất cứ người bạn nữ nào đó trong xóm.

Đến ngày thứ bảy, lễ vu quy tại gia đình được tiến hành tổ chức theo đúng thời gian quy định thống nhất giữa hai họ, chị vẫn tự nhiên bình thường mặc y phục cô dâu đứng bên cạnh anh Thiện làm lễ bái tổ tiên, tông đường, cha mẹ nhưng có điều là chị không hề nói với anh được lấy một tiếng nào cả thậm chí cả một nụ cười cũng hoàn toàn không.

Dĩ nhiên anh ta cũng vô tình không biết rằng chị đã không còn yêu anh nữa sau cái đêm hôm trước anh bỏ chạy có cờ khi thấy hai thằng côn đồ dí dao khống chế mặc dầu chị vẫn chấp nhận làm vợ anh để cho cha mẹ khói phải mất mặt với xóm làng, với thiên hạ, đầu óc chị vốn đã toan tính một điều gì đó cho đến khi lễ xong, họ nhà trai cùng chú rể ra về để chuẩn bị cho lễ tân hôn vào ngày mai bên gia đình họ còn nhà chị Ngoan từ lúc bốn giờ chiều đã dọn dẹp hết tất cả khung rạp trả lại sự yên ắng ngày thường cho bầu không gian vốn đã yên tĩnh nơi một xóm vùng quê hẻo lánh.

Tối đến khoảng tám giờ, thằng Đại vào phòng ngủ thì nó nhận được tin nhắn của chị họ là đi ra chòi cất vó cùng chị chơi vì ngày mai hai chị em sẽ không còn có dịp nào để gần gũi, tâm sự với nhau nữa, lập tức, nó tuy mặc phong phanh chiếc áo thun ngắn tay màu xám cùng cái quần short màu vàng nhưng không màng lạnh lẽo vội vàng chạy ra bờ kênh, nơi mà chị đang chờ đợi nó sẵn trên chiếc xuồng ba lá quen thuộc.

Chòi cất vó của nhà chị nó đã ra đây một lần rồi vào buổi trưa được chị nướng tôm đất chấm muối ớt ăn ngon tuyệt cú mèo cách nhà chị khoảng gần một cây số, xung quanh vắng lặng im lìm không hề có lấy một bóng người nào lai vãng qua lại, dường như lúc này, trời đang chuyển mưa vì chẳng thấy mặt trăng lẫn một ông sao nào cả vả lại gió thổi ào ào không ngớt và đúng thật, khi hai chị em rời xuống vào chòi ngồi chưa nóng đít thì bất chợt một trận mưa tầm tã, dữ dội ào ạt mãnh liệt trút xuống.

Chị Ngoan và thằng Đại ngồi co ro sát người vào nhau bên cạnh ngọn đèn dầu con vàng vọt, leo lét trên chiếc chõng trải manh chiếu cũ kỹ gần như sờn mòn theo thời gian, thỉnh thoảng bố chị vào đêm trăng sáng thường hay ra đây ngủ để canh vó nên trên chõng có gối nằm và cả chăn đắp.

Lặng yên hồi lâu, chị chợt hỏi:

– Nè Đại, có khi nào em lại đối xử với chị như cái thằng du côn tối nọ không?

Nó tròn mắt ngạc nhiên nhìn chị vì chẳng dè chị lại hỏi nó như vậy, thấy thế chị nhẹ nhàng, âu yếm vừa vuốt tóc nó vừa nói:

– Chỉ hỏi chơi thôi, em đừng giận nghe! Chị biết là em sẽ không bao giờ làm như vậy với chi đâu!

Bỗng dưng chị vừa nói tới đây thì có một con dơi từ trên nóc chòi rớt xuống ngay trước mặt chị the thé kêu lên lảnh lót nghe rợn cả người khiến chị hoảng hồn ôm chặt cứng lấy thằng em và do giật mình cho nên thằng này cũng vội vàng quàng tay ôm vòng lấy vầng lưng tôm mềm mại, thon thả của chị, cảm giác vào tối ngày thứ hai vừa rồi nhanh chóng xuất hiện trở lại trong tâm can nó, mùi thơm từ da thịt con gái nơi thân thể chị hòa lẫn với mùi xà bông dầu tràm nhè nhẹ, thoang thoảng từ mái tóc ngắn cũn cỡn của người chị họ cứ mải miết xộc vào khứu giác nó liên tục kích thích, cám dỗ nó mấp mé trước bờ vực tội lỗi, loạn luân mà nó dường như không tài nào cưỡng lại được.

Chị không những ngồi nhích lại kề sát người nó mà chị còn âu yếm úp mặt vào vai nó chẳng khác chi nó là người yêu của chị mà chị đang bày tỏ hết toàn bộ tâm tư tình cảm từ trái tim chị cho nó thấu hiểu, không hề mảy may suy nghĩ đắn đo chi cả nó nhẹ nhàng bắt đầu tỏ tình với chị bằng cách nghiêng mặt hôn vào mái tóc chị.

Hai bờ vai chị khẽ rung lên nhưng không phải là chị đang khóc mà thực sự chị cũng đang bị những nỗi niềm tinh yêu ngang trái, oan nghiệt dày vỏ, hoành hành tơi tả cả con tim lẫn khối óc, chị xoay mặt lại ngỡ ngàng nhìn nó vả lại vì hai khuôn mặt kể quá sát vào nhau khiến cho vô tình đôi môi nó đụng phải vào gò má phải chị giống y như rằng nó vừa hôn vào má chị vậy và do vậy mà hai gò má chị thoáng đỏ dựng lên trông chị thật là xinh đẹp, dễ thương làm sao ấy?


============================================================
Chapter 49
============================================================

Nó sợ chị giận, lí nhí nói:

– Em không cố ý làm vậy đâu. Em xin lỗi chị!

– Hổng sao… Có gì đâu mà – Chị ngượng ngùng nói – À, chị có cái này tặng em mà chị quên mất giờ mới nhớ.

Vừa nói chị vừa lấy trong túi áo đồ bộ vải soa chị mặc ra một cái khăn tay bằng vải hồng trên có thêu chỉ đỏ tạo hình chim loan, chim phượng quấn quýt bên nhau rồi cầm tay nó đặt vào, nó vô cùng xúc động quá đỗi và cũng do con dơi khi nãy từ trên nóc chòi rớt xuống giờ đây nó lại đập cánh bay trở lên làm chị thất kinh hồn vía ôm chặt lấy thằng em thêm một lần nữa khiến cho nó chưa kịp nói lời cảm ơn chị.

Lần này có thể kết luận rằng nó không vô ý nữa mà chính xác một trăm phần trăm là nó cố tình giả vờ như hơi quẹt đôi môi nó vào gò má trái của chị, chị lặng yên chẳng nói năng hoặc phản ứng chi cả bởi vì chị đang phân vân, lưỡng lự “chọn một dòng hay để nước trôi” và cứ thế được trớn, nó cứ “vô tình” quẹt môi hết lần này tới lần khác vào má rồi lên má, lên mắt, lên mũi chị riết rồi không còn có thể nghi ngờ gì được nữa, nó đang hôn chị chứ chẳng phải còn là va mũi quẹt môi nữa.

Tuy rằng từ sau cái đêm xảy ra sự cố cho đến nay chị Ngoan ít nhiều cũng có cảm tình riêng với thằng Đại nhưng giờ đây thì việc nó đang làm thực sự nằm ngoài trí tưởng tượng của chị dần đền chị không khỏi hoang mang, ngỡ ngàng, chính cái tình cảm thiêng liêng, quý báu ấy ngập tràn cõi lòng chị cho nên chị không hề chấp nhất để bắt lỗi bắt phải nó vì như vậy không khác chi là nó đang xâm phạm đến chị giống như thằng Lành tối nọ, chẳng qua là thằng kia thì dùng sức mạnh hùng hục chiếm đoạt còn nó lại dùng thái độ, cử chỉ nhẹ nhàng hơn, tế nhị và trân trọng, từ tốn hơn mà thôi…

Nhưng dẫu sao thì đây cũng chính người hùng, ân nhân đã không màng nguy hiểm lao vào dùng dao đâm chí mạng vào thằng lưu manh côn đồ để dái cứu chị thì một hai cái đáng là bao, có mất mát gì đâu, chính bới suy nghĩ như vậy cho nên thay ví chị la làng, vùng vẫy như đêm nọ chị lại cứ mãi lặng yên từ nãy đến giờ đã được hơn mười phút và cứ thế chị âm thầm đón nhận những nụ hôn do thằng em họ trao tặng cho với cảm giác mà chị khó có thể tự giải thích rằng càng lúc chị cũng càng bị lôi cuốn, quyến rũ bởi một thứ gì đó thật vô hình bất dạng?

Chẳng mấy chốc, dường như nó lần đôi môi nó đã chiếm đoạt gần hết gương mặt xinh đẹp như vầng trăng ngày rằm của chị, chị ngước nhìn nó bằng cặp mắt lúc này đã hơi ngây ngây, dại dại, ươn ướt men tình và rồi quả thật bất ngờ, có lẽ là không thể nào tự kiềm chế được nữa cho nên nó đã nửa vô ý nửa cố tình cọ quẹt môi nó vào hai vành môi mỏng manh đó thắm của người chị họ, chị giật bắn mình lên vì chị chẳng ngờ thằng em tại vì lý do gì mà lại tỏ ra táo bạo, dạn dĩ đến mức độ như vậy nhưng đến phiên chị phải kinh ngạc vì bản thân chị bỗng dưng đổ đốn chẳng khác chi nó.

Sở dĩ như vậy bởi chị cứ mải miết lặng yên để cho nó tự do quẹt môi va chạm hết lần này đến lượt khác rồi thì có thể nói rằng đến chín mươi chín phần trăm là chị Ngoan và thằng Đại hai chị em đang hôn môi nhau chứ chẳng phải là cọ xát, va quẹt nữa, hơn hai phút đồng hồ sau, cả hai tuy không hẹn mà cùng nhích tới người này sát vào thân thể người kia, thân nhiệt càng lúc càng tăng cao, hơi thở càng lúc càng dồn dập gần như đứt quãng rồi bỗng dưng môi chị rời khỏi môi nó, chị sững sờ trố mắt nhìn trân trân vào mặt nó và nó thấy hai gò má chị cứ đỏ hống lên còn cặp mắt chị thì mãi long lanh, ươn ướt như có ngấn nước sắp sửa trào ra vậy.

Nó sợ chị giận dữ nên lên tiếng nói giọng run run:

– Chị… em… xin lỗi! – Nó ngập ngừng rồi tiếp – Em… yêu… chị!

Coi như là nó đã lật ngửa quân bài tình yêu của nó cho chị xem rồi chứ chẳng úp úp mở mở nữa, chị lẳng lặng không nói gì chỉ khẽ gật đầu thay cho lời thấu hiểu, lúc này nó tựa chừng mở cờ trong bụng, lại nhẹ nhàng tiếp tục lần môi mày mò tìm kiếm đôi môi hồng thắm ngượng ngùng của người chị họ. Với cảm giác run rẩy, bồi hồi xen lẫn lo lắng và sợ hãi, hai chị em bắt đầu trao tặng cho nhau nụ hôn đầu đời của hai đứa, từng lượt một hết lần này tới lần khác, vậy đến giờ phút này, không còn gì mà có thể cãi chày cãi cối được nữa, tình yêu loạn luân tội lỗi đã thực sự hiện diện đâm chồi nảy rễ đan xen trái tim cũng như khối óc của hai chị em họ cô cậu bên nội ngay trong cái chòi cất vó dưới trời mưa đêm tầm tã, dai dẳng. Giờ thì đến lượt chị ngập ngừng lên tiếng:

– Đại… chị… yêu… Đại… nhiều lắm!

Chị vừa thốt ra từng lời yêu thương thắm thiết chân tình xuất phát từ cõi lòng chị vừa nghiêng mặt hé mở rộng đôi môi mình để đón nhận lấy đôi môi thằng em từ từ, nhẹ nhàng áp sát luồn sâu vào đến tận chân răng gốc lưỡi chị, đối với một người con gái miền quê sông nước lễ giáo gia phong như chị thì quả thật đây là lần đầu tiên trong cuộc đời, chị mới dám ngang nhiên vượt khỏi vòng rào khuôn khổ gia đình để bước vào cõi tình dẫu rằng người tình thứ nhất của chị không ai khác lại chính là thằng em họ nhỏ hơn chị những bảy tuổi.

Nó mải miết chiếm đoạt, cướp đi nụ hôn trinh nguyên của chị mà đáng lý ra chị phải dành cho anh Thiện – vị hôn phu vừa mới bái tổ tiên tông đường với chị lúc trưa nay, hai vòng tay nó ôm vòng qua vầng lưng chị mềm mại khéo léo, tài tình, thành thạo dìu đỡ chị ngã ngửa người nằm xuống cùng với nó trên mặt chõng trải chiếu không quên kê đầu chị lên chiếc gối tai bèo mà áo bao ngoài màu trắng đã chuyển sang thành màu cháo lòng.

Chị Ngoan run rẩy, quằn quại trong vòng tay ôm của thằng Đại và tuy lòng chị đang còn mãi lưỡng lự, phân vân nữa muốn nữa không nhưng trước sau gì thì chị cũng dường như đã chấp nhận yêu đương, ân ái với nó rồi thì phải?

Trong lúc ấy, mọi người trong gia đình chị kể cả ông Thái – bố nó sau đám vu quy tất cả đều mệt mỏi đêm nay sẵn có trận mưa mát mẻ cho nên không ai còn tha thiết gì đến chuyện ngồi “tám” hay đánh bài tiến lên với nhau như mấy đêm trước nũa mà người nào người nấy lần lượt chui vào mùng ngủ khò, quên trời bỏ đất, ai ai cũng cho rằng cô dâu và thằng con người cậu đã đi ngủ sớm nhưng nào ngờ đâu, chiếc giường trong phòng chị và chiếc giường trong phòng thằng nhóc hai bên trống không bởi vì chủ nhân chúng đã ra khỏi nhà từ lâu và hiện đang say sưa, đắm đuối yêu đương, ân ái cùng nhau tại chòi cất vó cách nhà khoảng chừng cây số hơn.

Tuy cử chỉ, điệu bộ không ngớt rụt rè, ngượng ngùng, thiếu tự nhiên nhưng dù sao đi nữa thì chị cũng cố gắng hòa đồng cùng với thằng em để kết nối khúc tình ca muôn thuở của loài người trên thế gian này, lúc nó mới vừa dìu chị nằm xuống chõng, cả hai đểu tỏ ra hết sức lúng túng, vụng về, lụp cha lụp chụp mặc dầu là thế, hai chị em lần đầu tiên trong cuộc đời chỉ mới gặp gỡ, gần gũi nhau chỉ có sáu ngày qua vẫn cùng nhau cố gắng trao tặng, hiến dâng cho nhau những cảm giác sung sướng, êm đềm, khoan khoái tràn đầy lạc thú của nhục dục xác thịt tội lỗi, loạn luân, oan nghiệt, trái ngang.

Một lần nữa, chẳng biết là lần thứ mấy rồi thằng Đại lại tiếp tục trở thành anh hùng cứu mỹ nhân, xả thân vì cành vàng lá ngọc sau đó được đển đáp bằng thân xác cùng tiết trinh quý báu đáng giá cả nghìn vàng và đêm nay cũng vậy, chỉ vì không màng hiểm nguy giải cứu chị Ngoan thoát khỏi tay một tên dâm tặc to béo trẻ tuổi vào buổi tối cách đây ba ngày đã không ngần ngại trở thành người tình thứ mười bảy của nó.

Tấm khăn hồng tình thắm chị vừa tặng cho giờ thì nò đặt cẩn thận ngay bên cạnh chiếc gối chị nằm, dẫu rằng đây là lần đầu tiên trong đời chỉ sau bảy ngày làm quen, tìm hiểu thật là ngắn ngủi nhưng một khi đã lỡ làng bước vào yêu rồi thành thử cho nên hai chị em càng từng giây phút trôi qua càng cố gắng cùng nhau ngụp lặn say sưa, ngây ngất trong biển tình hạnh phúc mênh mông, lai láng.

Ở thành phố Bà Rịa lúc này tuy trời quang mây tạnh nhưng tiết trời lại khá lạnh, tối nay do không phải có phiên trực tại bệnh viện nên chị Nam được ở nhà, chị nằm co ro chèo queo một mình trong phòng và làm sao chị lại có thể biết được rằng hiện giờ ở Gò Công cách xa chị khoảng 250 cây số, thằng em trai – người tình của chị đang trở mặt phản bội, phụ bạc chị âm thầm lén lút tư tình với người chị họ cô cậu ruột ngay đến cả chị từ trước tới giờ cũng chưa bao giờ có dịp gặp mặt, chỉ nghe nhắc đến mà thôi.

Lúc bấy giờ, dường như hai đôi môi hai chị em quả thật khó có thể nào rời nhau ra được nữa, cổ họng và khoang miệng cả chị lẫn em đểu khô khốc lại bởi vì mải miết nước bọt của người này nếu có ứa ra nơi hai bên khóe miệng thì lập tức được kẻ kia liếm nút sạch sẽ, hiện anh Thiện – vị tân lang của chị đang nằm thao thức trên giường cứ mãi mong mỏi cho trời mau sáng rồi lại nhanh chóng sụp tối xuống để cho anh sẽ ra tay tìm hiểu, khám phá, thưởng thức và chiếm đoạt thân ngà dáng ngọc của người vợ xinh đẹp trẻ trung chỉ nhỏ hơn anh có hai tuổi nhưng có lẽ do duyên phận và số kiếp nên anh không hề bao giờ có được đặc ân đó nữa bởi vì đêm nay đã có một thằng con nít tuy nhỏ hơn anh những chín tuổi nhưng lại ngang nhiên, táo tợn “phỏng tay trên” của anh “một món quá hời”.

Nguyên nhân trước sau gì cũng do anh vào buổi tối định mệnh nọ tham sống sợ chết bỏ mặc người vợ sắp cưới của mình sa thân thất thế, giả sử như không có thằng em họ tháp tùng đi theo hoặc nó đánh không lại hai tên du côn kia thì chắc chắn tối hôm ấy chị Ngoan trước sau gì cũng bị thất thân với thằng Lành, trinh tiết con gái quý báu của chị thế nào rồi cũng bị thằng nọ chiếm đoạt mất, tệ hại hơn là từ sau đêm ấy, anh vô tâm đến nỗi không hề tới nhà để hỏi thăm xem vợ sắp cưới có mệnh hệ gì không, mãi cho đến trưa nay nhà gái tổ chức lễ vu quy, cùng với bố anh mới bén mảng tới thì thử hỏi tại sao vợ anh lại không còn yêu thương, quan tâm đến anh nữa hoặc vì sao mà vợ anh lại phụ bạc để đêm nay hóa thành đêm động phòng hoa chúc của chị nhưng hoàn toàn không phải với anh mà lại chính là thằng em họ cô cậu ruột từ Bà Rịa cách xa khoảng hai trăm năm mươi km tới đây.

Lúc này, hai bàn tay thằng Đại do chắc không còn biết sợ là gì nữa thành thử cho nên bắt đầu lần lên mày mò, sờ soạng nhẹ nhàng tháo cởi hai hột nút đầu tiên nơi phần cổ và ngực chiếc áo đồ bộ bằng vải soa bông bóng mượt mà chị đang mặc trên người, bất chợt chị nhanh nhảu đưa hai bàn tay nắm giữ lấy hai bàn tay thằng em lại nhằm ngăn cản nó thực hiện ý đồ thỏa mãn nhục dục của nó nhưng rồi chưa đầy một phút đồng hồ sau lại cũng chính hai bàn tay chị rời khỏi hai bàn tay nó và do vậy mà hột nút thứ ba, thứ tư cuối cùng là hột nút thứ năm lần lượt trước sau gì cũng chịu cùng chung số phận như hai hột nút đầu.

Sau khi mở rộng hai vạt thân áo trước của chị, bằng thao tác thực sự tài tình, khéo léo và thành thạo, chỉ trong một cái nháy mắt chưa gì mà hai bàn tay nó đã lần cởi luôn cả hai vai áo chị rồi tuột xuống khỏi hai cánh tay nhỏ nhắn, trắng ngần của người chị họ cô cậu ruột lần lượt hết cánh tay phải tới cánh tay trái, cuối cùng hai bàn tay nó cũng đã cầm gọn chiếc áo chị để lên mé đầu chõng.

Nhớ lại vào cái đêm kinh hoàng, chính xác rằng thằng Lành khi mới vừa đặt chị xuống chân cây rơm chưa gì nó đã giật tung đứt hết nút chiếc áo bà ba trắng trên người chị còn đêm nay thằng em họ chị tuy không làm sút bất kỳ hột nút áo nào của chị nhưng lại dám cả gan ngang nhiên cởi hẳn áo chị ra khỏi phần trên thân thể chị, mặc dầu chị không lấy làm kinh hoàng, hãi hùng như lúc tối xảy ra hiếp dâm mà chị chỉ tỏ ra ngượng ngùng, e thẹn lẫn với cảm giác bồi hồi, xao xuyến mà thôi bởi vì vốn dĩ chị đã tự quyết định dứt khoát với lòng cái ý định yêu đương, ân ái và trao thân gửi xác cho thằng em được thoải mái tìm hiểu, khám phá, tận hưởng, chiếm đoạt.

Dưới ánh sáng vàng vọt, leo lét chao đảo đưa qua lắc lại của ngọn đèn dầu nhỏ treo vào một cây đinh đóng vào cột chòi, từng lớp da thịt nõn nà trắng ngần nơi hai vai, nơi ngực, nơi bụng chị Ngoan cứ mải miết hiển hiện tràn đầy lôi cuốn, quyến rũ, hấp dẫn trước cặp mắt sáng rỡ hau háu của thằng Đại, nhắc lại, vào cái đêm tả xung hữu đột giải cứu chị họ, khi trở về nhà tâm trạng nó cứ lo lắng, sợ hãi vô cùng vì e rằng thằng kia sẽ chết và nó sẽ phải đi tù, sẽ phải bỏ học, sẽ phải xa cách chị Nam – người chị Hai yêu dấu của nó.

Biết bao nhiêu cái “sẽ phải” cứ canh cánh, ngổn ngang trong lòng nó mãi cho đến chiều hôm sau khi theo chị ra vườn măng cụt, nghe chị dùng lời lẽ ngon ngọt trấn an nó thì lúc ấy, nó mới thực sự yên lòng và cho đến đêm nay, dĩ nhiên là không còn mối lo âu, phiền phức nào còn có thể hoành hành, tàn phá tâm trí nó nữa, chính vì vậy mà nó tỏ ra hết sức tự nhiên, dạn dĩ trong việc khám phá, xâm phạm và chiếm đoạt thân thể trinh trắng của người chị họ bên nội lớn hơn nó những bảy tuổi cũng như chị Nam nó vậy.

Lúc bấy giờ, hai bàn tay nó đang lặng lẽ luồn xuống phía dưới lưng chị để mày mò, sờ soạng tháo cởi hai cái móc nhôm nhỏ cài vào hai lổ khoen vòng nối hai sợi dây nơi chiếc áo ngực bằng thun voan trắng hãy còn mới tinh mà chị mặc để che đậy hai bầu vú trinh nguyên con gái của chị, đến giờ phút này đây, quả thật chị không thể nào ngờ được rằng thằng nhóc này chẳng những giỏi võ nghệ mà ngay đến chuyện quan hệ trai gái nó lại càng tỏ ra bản lĩnh, tài tình và thành thạo đến nỗi cả thanh niên người lớn như anh Thiện hay bất kỳ anh con trai nào trong xóm nếu mang ra so sánh với nó thì chưa chắc gì ngang bằng với nó thậm chí một góc của nó cũng chưa chắc được nữa là…

Do lúc trưa ngồi dự đám vu quy của cháu gái, ông Thái có uống một vài ly mắt trừu mặc dù ông thuộc hạng uống có tầm cỡ ở quê nhà Phước Hải nhưng vì rượu Gò Công này khá nặng thành thử ra tối nay ông đi ngủ sớm vả lại sáng mai sau khi nhà gái đưa dâu xong là hai bố con ông phải trở về Bà Rịa ngay cho thằng con kịp đi học trở lại vào sáng thứ Hai vì trường nó thời điểm đó đã khắc phục xong sự cố của hệ thống máy tính, ông ngủ mê ngủ mệt nên ông đâu sao mà hay được lúc này thằng con quý tử của ông cùng với cô dâu – cháu gái gọi ông bằng cậu hai chị em đang làm cái chuyện “trời không dung, đất chẳng tha”, “không phải của con người mà lại do con người làm” trong cái chòi cất vó của nhà chị gái ông cách đó khoảng chừng một cây số dưới làn mưa đêm tầm tã, dữ dội và chúng cứ mải miết yêu đương, ân ái, làm tình cũng dữ dội, mãnh liệt, cuồng loạn nếu so với trận mưa bên ngoài thì chẳng hề thua kém chi cả.

Ngày mai, trên chiếc xe đò trở về, ông thấy thằng con cứ mải miết mân mê chiếc khăn hồng tình thắm nơi hai bàn tay, ông hỏi khăn ở đâu ra thì nó nói là chị họ tặng cho nó, ông cảm thấy chuyện thật quá đỗi bình thường bởi vì hai chị em mới biết nhau đây lại phải chia tay xa cách thì có tặng khăn cho nhau cũng không hề có vấn để gì xảy ra, ai mà dè rằng tối hôm qua, không những tặng khăn mà chị họ nó còn tặng luôn cho nó tất cả tình yêu thể xác lẫn tâm hồn của chị mà đúng lý ra chị phải để dành đến tối nay cho vị tân lang mới cùng chị bái tổ tông đường ở cả hai bên nhà trai lẫn nhà gái.

Lúc bấy giờ, thằng Đại đang cúi mặt xuống úp vùi vào giữa hai bầu vú mềm mại tựa chừng hai trái măng cụt chín tới trên cành để tiếp tục chiếm đoạt chị, miệng nó lần nhẹ ngậm lấy đầu núm vú phải của chị nút lấy nút để trong khi đó, bàn tay phải nó lẽ đương nhiên cũng không thể nào quên được việc đưa lên mày mò, sờ soạng, nắn bóp bầu vú trái chị một cách phấn khích, hả hê, khoái lạc vô cùng, chắc hẳn giờ cu cậu nhà ta không thể nào nhớ nhung một chút xíu nào tới người chị Hai xinh đẹp, duyên dáng của nó ở Bà Rịa nữa cả bởi vì đêm nay nó đã được thay thế điền vào chỗ trống trong cõi lòng thiếu vắng của nó một người chị họ nhan sắc cũng thật là chim sa cá lặn không thua kém gì chị ruột nó.

Giả sử như có ai đó mà phát hiện ra được cuộc tình tội lỗi loạn luân này giữa hai chị em thì chắc chắn con chị sẽ không những bên nhà trai hủy bỏ hôn ước mà còn bị đuổi ra khỏi nhà, thậm chí là khai trừ ra khỏi dòng tộc chứ chẳng chơi và thằng em tuy hãy còn tuổi vị thành niên nhưng thế nào trước sau gì cũng bị bố Thái nện cho một trận đòn chí tử nên thân do một nguyên nhân tất yếu đó là hai chị em đã bôi tro trét trấu vào mặt tổ tiên, ông bà khuất mặt khuất mày cũng như gia đình, dòng họ đương thời.

Vào tối ngày thứ ba, sau khi bị đâm trọng thương tưởng chừng vong mạng, thằng Lành được bạn đưa đến nhà một ông bác sĩ vườn ở xóm bên cứu chữa, do lúc chiều nó vừa mới được lãnh tiền vác lúa mướn những một triệu đồng nên số tiền trả cho ông ta những 500.000 Đồng nó nhanh chóng giải quyết xong rồi về nhà chú thằng bạn dưỡng thương cho đến sáng thứ năm hai đứa mới quay trở về Long An, vì gia đình này chỉ có hai vợ chồng người chú vả lại chúng dựng chuyện lên là đi cất vó chẳng may bị trượt chân và con dao Thái bọc trong túi quần đâm ngược lên mạn sườn.

Thành thử chú thím tin như sấm rồi do bản chất của người miệt quê nên họ cũng chẳng truy xét, lan truyền đi tin tức này làm chi cho mệt chính vì thế, sự vụ trên cuối cùng chỉ có bốn người biết đó là thằng Lành và bạn nó với hai chị em chị Ngoan mà thôi vả lại hai thằng nọ đã nhanh chóng rời khỏi địa phương dẫn đến ngay cả người thứ năm là anh Thiện – vị hôn phu của chị cũng chẳng hề hay biết ất giáp mô tê chi cả.

Hiện giờ, thằng Lành đang nằm thao thức trên chiếc giường trong chòi ruộng nhà nó, hồi tưởng lại tấm thân ngà ngọc, trắng ngần còn hơn cả bông bưởi của người con gái lớn hơn nó chỉ năm tuổi mà chỉ chút xíu nữa thôi nếu không có thằng nhóc – em của chị thì có lẽ nó đã thỏa mãn hết một trăm phần trăm nỗi dục vọng khao khát bấy lâu nay về chị rồi cũng nên?

Giờ nhớ lại, nó cảm thấy tâm tư bồi hồi, xao xuyến một cách lạ thường và nó chắc chắn sẽ điên tiết lên đền đỗi phải cắn lưỡi tự tử vì chị gái kia không chấp nhận nó mà đêm nay lại đồng tình yêu đương, ân ái loạn luân, oan nghiệt với chính thằng em họ nhỏ hơn chị những bảy tuổi… Lúc này, thằng Đại đang thực hiện thao tác đổi bên nghĩa là lần miệng qua ngậm rồi nút lấy nút để bầu vú trái của chị còn bầu vú phải mà nó đã “chán cơm chê cháo” thì nó dùng bàn tay trái đưa lên mà mày mò, sờ soạng, nắn bóp một cách đầy phấn khích liên hồi, trong khi đó, chị không ngớt nhắm nghiền đôi mắt và hai bàn tay chị cứ vô thức tự động hết vuốt ve đầu tóc hơi dài vương mùi khét nắng của nó lại lần xuống cào cào lần này tới lượt khác trên tấm lưng nó trần trụi, gầy guộc (nó mới vừa cởi xong chiếc áo thun ngắn tay màu xám nó đang mặc trên người ra để chung một chỗ với áo đồ bộ, áo ngực của chị).

Bỗng dưng, chị giật mình khi vừa nhận ra hai bàn tay nó đang mò mẫm, sờ soạng nơi dưới hạ thể chị để từ từ tuột dần, tuột dần hai ống chiếc quần vải saten đen của chị và do đây là loại quần lưng luồn thun khá rộng chứ không bó sát người mấy thành thử nên nó chẳng mấy khó khăn, chật vật gì khi cởi hai ống quần xuống cặp đùi trắng ngần qua hai đầu gối tới cặp giò thon dài cuối cùng lần lượt ra khỏi hai bàn chân chị mềm mại, nuột nà hết bàn chân phái tới bàn chân trái.

Vì là còn con gái vả lại đây là lần đầu tiên trong cuộc đời chị lõa lồ thân thể một trăm phần trăm trước mặt một thằng con trai khác giới với chị dẫu rằng là em họ của chị thành thử cảm giác ngượng ngùng, e thẹn không thể nào không xuất hiện trong đầu óc chị nhưng cũng có một con người khác ẩn sâu trong nội tâm chị khiến cho chị mặc dầu phản ứng, chống chế nhưng cũng chỉ là chiếu lệ cho có mà thôi chính vì lẽ đó mà tiếp sau chiếc quần đen đến quần lót bằng thun voan trắng chị mặc để che đậy chỗ quan trọng, kín đáo nhất của đời thiếu nữ trinh nguyên trọn vẹn cũng lần lượt được nó cởi hằn ra ngoài chị vẫn cứ như là không hề hay không hề biết…

Phàm những gì vốn đã bị ngăn cản, cấm đoán thì người ta cứ mải miết để ý tìm hiểu, khám phá cho đến tận cùng mới thôi và tình yêu loạn luân, tội lỗi cũng là một trong những điều mà luôn luôn thế gian khắt khe lên án, bài xích, đêm nay, trong căn chòi cất vó dưới trời mưa tầm tã, giữa chị Ngoan và thằng Đại là một khu vườn trong đó có một trái cấm hương vị thơm ngon treo lủng lẳng trên cành mà cả chị lẫn em đêu cùng quyết tâm tìm cách hái xuống cho bằng được dẫu cho trời quở đất phạt đày đọa hai chị em tới tận mười chín tầng địa ngục đi chăng nữa.

Chị mấp máy đôi môi như muốn nói điều gì đó với nó nhưng rồi nó lại cúi xuống khóa chặt lấy đôi môi chị bằng hai vành môi nó kín mít, không còn một kẽ hở nào cả khiến chị không còn nghĩ ngợi gì đến việc tỏ bày tâm tư của mình với nó nữa, quả thật đôi môi chị hấp dẫn, quyến rũ, lôi cuốn vô cùng lại còn ngòn ngọt, thơm thơm mùi trái măng cụt vừa chín tới, chẳng qua chị muốn nói vài lời yêu thương, trìu mến với nó mà thôi chứ chẳng phải là chối từ, phản ứng đâu bởi vì đã đi đến giai đoạn này rồi thì đừng nên nhắc chi tới chuyện “stop” hay là chuyển hướng sang một chuyện bình thường, đơn giản khác.

Thằng em ngồi dậy và chỉ trong chốc lát chưa đầy một phút đồng hồ sau, nó đã tự cởi xong chiếc quần short màu vàng – lớp vải cuối cùng trên người nó, vậy là lúc này, cả chị lẫn em trạng thái thân thể đểu đã hoàn toàn trần truồng lõa lồ toàn diện tuyệt nhiên không còn mảnh vải nào che thân cả giống hệt như hai người tiền sử thuở mới tạo trời dựng đất, ở mé đầu chõng hiện tại đều có mặt đầy đủ y phục của hai chị em từ áo đồ bộ, áo thun, áo ngực đến quần đồ bộ, quần short, quần lót không thiếu bất cứ thứ gì.

Có lẽ do dòng máu hiện đang chảy trong huyết quản thằng con bố Thái bị nhiễm phải một vi rút phong tình gây ra tác hại mãnh liệt và dữ dội vô cùng cho nên chỉ trong vòng hơn ba năm qua kể từ lúc nó mới bắt đầu học lớp Sáu cho đến nay thì ngoài chị Nam ra, danh sách người tình của nó hiện đã có mười sáu cái tên mà nó gần như thuộc lòng và đêm nay, bản danh sách ấy lại có thêm một cái tên rất là “nhà quê” đó là Hồ Thị Thu Ngoan?

Lúc này, ngoài trời bỗng dậy lên một tiếng sét nghe thật long óc chói tai nhưng hai chị em ngược lại không hề cảm thấy giật mình như khi bình thường mà trái lại, cả hai vẫn cứ tỏ ra thật bình thản vô tư bởi vì thay lời muốn nói, chúng đang sắp sửa làm một chuyện hệ trọng vô cùng trong cuộc đời chúng, chẳng khác chi con kỳ đà trèo trên cành cây khô cằn giữa sa mạc cát mênh mông dưới ánh nắng chói chang của ông mặt trời, thằng Đại từ từ trườn người tới leo lên nằm trên người chị Ngoan trong lúc dương vật nó cứ càng lúc càng dài ra, càng to lên và càng cứng không ngớt giật giật liên hồi mày mò tìm kiếm lỗ lồn chị để mà đi vào trong cơ thể trinh nguyên của chị.

Nhớ lại buổi tối bị thằng Lành cưỡng hiếp, dù hoảng sợ khiếp đảm nhưng chị cũng cảm nhận được dương vật thằng du côn đó khá to cứ mãi chọc vào dưới hạ thể chị giờ đây nếu so sánh với thằng em họ tuy chỉ nhỉnh hơn thằng nhóc này có hai tuổi nhưng thực sự thua kém thằng em chị một trời một vực về độ lớn, độ dài cũng như về độ cứng.

Do đây là lần đầu tiên thực hành chuyện “trai trên gái dưới” nên chị chưa có kinh nghiệm ứng xử để hòa hợp dễ dàng với nó vả lại chị cũng chẳng biết phải làm sao, cứ giao khoán phó mặc cho nó tất cả thành thử nó tỏ ra hết sức khó khăn, chật vật vô cùng nhưng vì chị vốn đã bị kích thích mạnh dẫn đến dịch nhờn sinh lý nữ tiết ra từ chỗ kín chị khá nhiều làm cho thành cơ âm đạo chị không những trơn nhớt mà còn giãn ra khá rộng vì vậy cuối cùng rồi nó cũng cùng với chị đạt được mục đích mà mình mong muốn.

Lúc bấy giờ, hai chị em đã thực sự đến với nhau trong đêm động phòng hoa chúc riêng tư của cả chị lẫn em, một thời khắc giao hòa giữa hai người khác giới tính tuyệt nhiên không hề có đám cưới cũng như một sự chứng giám nào của hai bên dòng họ, giống như có thần giao cách cảm xảy ra vậy vì ngay lúc ấy ở bên nhà trai, anh Thiện đang ngủ chập chờn bỗng giật mình thức giấc hoang mang, ngỡ ngàng và thằng Lành ở Long An cũng chẳng biết lý do gì mà nó không ngủ được cứ buồn buồn, thấp thỏm làm sao ấy?

Chị Ngoan nấc lên tiếng rên rỉ sung sướng đầu đời khi mà cái màng trinh mỏng manh – thứ quý báu đáng giá nhất của chị tận sâu tử cung chị vừa mới bị đầu dương vật thằng em làm thủng rách mất, mảng chiếu trải ngay dưới hai mông chị bắt đầu thắm đượm từng giọt máu trinh hồng hồng lẫn trong dịch sinh lý nhơn nhớt tiết ra từ cửa mình chị.

Và vô tình lúc này đây, chiếc khăn hồng tình thắm chị tặng cho thằng em từ nãy đến giờ vẫn cứ nằm yên một chỗ ngay bên cạnh thân thể hai chị em chẳng khác gì một dấu tích minh chứng cho một tình yêu nguyên vẹn, sắt son mà cả hai từ nãy đến giờ không biết là bao nhiêu lâu rồi say sưa, ngây ngất trao tặng, hiến dâng cho nhau mà không hề đòi hỏi bất kỳ điều kiện nào cả.

Cảm giác đau đớn, xót xa khi đời con gái của mình đã mất đi thay thế vào đấy là một người phụ nữ dậy lên từ phía dưới hạ thể nhanh chóng lan truyền khắp cả thân thể chị Ngoan liên tục tạo ra những nỗi niềm hạnh phúc, sung sướng, ngọt ngào lẫn cay đắng và lẽ đương nhiên chị không hề thấy buồn bã, mất mát chi cả mà trái lại, chị hoàn toàn toại nguyện vì chị đã được thằng Đại yêu, vì chị đã trao gửi tất cả tâm hồn, thể xác lẫn tiết trinh của mình cho nó tìm hiểu, khám phá, tận hưởng và chiếm đoạt tất cả không hề sót một chỗ nào.

Vì biết rõ chị họ mình còn con gái vả lại đây là lần đầu tiên chị bước vào cõi tình nên nó hết sức nhẹ nhàng, tế nhị, trân trọng khi thực hiện động tác giao hợp với chị, nó nhịp nhàng đều đặn nhấc mông lên rồi hạ xuống để đưa đẩy dương vật hết thụt ra lại thọc vào sâu tận bên trong tử cung chị nhưng dẫu sao thì sau mỗi nhịp nắc của nó thì hai bầu vú chị vẫn cứ tự nảy lên bần bật, do hai bàn tay chị tất cả mười ngón đều cắt ngắn móng vì con gái miệt quê này nếu để móng tay dài thì sẽ dễ bị gãy khi cuốc đất, cày bừa, cắt lúa… và chị cũng thế chứ nếu không thì chắc chắn nãy giờ vầng lưng nó ắt hẳn phải nhận đủ cả mười vết xước rướm máu hồng đỏ như mới đây nó vừa yêu đương, ân ái, quan hệ với chị Nam, cô Minh Phương hay là chị Mỹ Linh, cô Loan.

Có thể nói rằng nguồn điện sinh lý xuất phát từ nơi xương cùng của hai chị em rần rật chạy qua sống lưng tới trung ương thần kinh rồi từ đấy lan tỏa dần dần ra khắp cả châu thân lẫn tứ chi cả chị lẫn em đểu tăng cao ngút ngàn về số đo cường độ mà lên đến hơn cả chục ngàn ka chỉ là tối thiểu, trên chiếc chõng hạnh phúc đơn sơ và giản dị, gần cả mười lăm phút đồng hồ âm thầm, lén lút làm chuyện “vợ chồng” với nhau, hai chị em họ cô cậu ruột tuy rằng khác họ nhưng cùng chung dòng máu trực hệ bên nội cứ mải miết say sưa, đắm đuối, ngất ngây, cuồng loạn, mê mệt.

Đến phút thứ mười sáu, cả hai mới bắt đầu chuyển sang giai đoạn khoái ngất vì cùng có cảm giác như vừa mới bị hụt chân rơi tõm xuống một cái vực sâu vô đáy mênh mông, thăm thẳm rợn cả người, cả hai cùng ôm chặt cứng lấy nhau mặc cho những dòng tinh dịch từ đầu dương vật thằng em cứ mải miết xối xả bắn phụt vào sâu tận bên trong cửa mình chị họ.

Sau giai đoạn rã rời, nó mới rút “công cụ” của nó ra khỏi người chị rồi hai chị em cùng ra hứng nước mưa rửa ráy sạch sẽ, tối ngày chủ nhật nó đã có mặt tại nhà ở Bà Rịa lúc nào cũng như lúc nào đểu mân mê trên bàn tay một vật giờ đây đối với nó đã là bất ly thân một khi đã hoàn toàn chia tay xa cách chị Thu Ngoan đó chính là chiếc khăn hồng tình thắm…


============================================================
Chapter 50
============================================================

Sau khi đi Gò Công dự đám cưới về, mấy ngày sau thằng Đại cứ lo sợ thất thần nhiều hơn là nhung nhớ đến người tình miệt quê sông nước là chị Thu Ngoan bởi vì cứ mỗi lần đi tiểu là nó cảm thấy đau rát nhiều ở phần đầu dương vật nó, nó chẳng hề dám nói với chị Nam về hiện tượng ấy nơi cơ thể nó vì e rằng chị sẽ mắng cho nó một trận té tát nên thân mà coi, nó liền lên mạng Internet tìm hiểu lý do nguyên nhân vì sao nó lại có tình trạng như vậy?

Tuy thông tin trả lời trên mạng khá nhiều nhưng nó chỉ căn cứ xác định vào một nguyên nhân duy nhất đó là khi giao hợp xong mà người nam bị đau ở dương vật có thể do người nữ có âm đạo thuộc kiều “dạ trên” dẫn đến kích thước âm đạo ngắn khiến cho sự chứa đựng dương vật khó khăn, nếu quá sức sẽ bị đau khi tiểu tiện mấy ngày sẽ tự dưng khỏi.

Qua hôm sau, thấy bình thường trở lại, nó mới thực sự an tâm và tuy chắc là sẽ không còn dịp nào để mà gặp gỡ, gần gũi chị Ngoan nữa nhưng dù sao thì trong tâm trí nó vẫn còn vương vấn mãi hình bóng chị cùng những gì nồng nàn, thắm thiết giữa chị và nó trong cái đêm mưa tầm tã ấy, nó chỉ mới nguôi ngoai được nỗi buồn da diết ấy khi trở lại trường lao vào việc học chuẩn bị cho năm cuối cấp.

Thời gian này, chị Nam đã hoàn thành xong khóa thực tập 4 tháng trời thực tập với kết quả xuất sắc và chị được nghỉ tới tháng hai năm sau mới trở lên Sài Gòn tiếp tục chương trình học ở lớp Y23 trường Đại học Y dược, ngay từ hè năm ngoái, để rèn luyện sức khỏe và phòng thân nhỡ khi gặp hiểm nguy tai biến, chị đã đến Nhà thi đấu Thành phố đăng ký tham gia lớp võ Vovinam.

Cứ mỗi tuần như vậy vào thứ hai, thứ tư, thứ sáu hai chị em đểu đèo nhau trên chiếc xe đạp điện ra khỏi nhà lúc năm giờ chiều tới địa điểm trên học võ tuy rằng cả hai học khác lớp nhau vả lại học sau thằng em nhiều nhưng do chị siêng năng, cần mẫn cho nên đến bây giờ, võ nghệ của chị cũng đã kha khá chẳng hề thua kém chi em trai.

Thỉnh thoảng, hai đứa dợt võ thử tải nhau ngay tại nhà và lần nào cũng như lần nào, thằng Đại đểu bị chị cho đo ván kêu la ầm ĩ bởi vì nó vốn chỉ có sức mà thôi chứ không nhanh nhẹn bằng chị, những lúc ấy, chị không những không hãnh diện vui mừng tí nào cả mà trái lại phải đền bù cho nó đủ thứ nào là tiền tiêu vặt, quà bánh… giống như lúc còn nhỏ, nó rất thích ăn bánh Chocopie ngọt lịm cho nên đi đâu chị cũng mua sẵn loại bánh này về để thưởng cho nó khi “thua trận”.

Sau chuyến đi Côn Đảo dự đám cưới của anh con trai dì Phận đến nay đã hơn bốn tháng trời, tuy rằng chỉ có mỗi hai đứa quẩn quanh trong nhà như lúc trước nhưng chúng quả là không có dịp nào để yêu đương, ân ái với nhau nữa cả, nói như vậy cũng không có nghĩa là tình cảm giữa hai chị em đã phai nhạt đi.

Trái lại theo thời gian ngày qua ngày, tháng đoạn tháng tình yêu loạn luân, tội lỗi trong trái tim cả chị lẫn em càng nồng nàn, cháy bỏng hơn lên so với quá khứ đã qua, có lẽ do công việc thực tập của chị và việc học của em quá tải chăng nên phần nào làm cho chúng không còn nghĩ gì đến việc giải tỏa tâm sinh lý trong cơ thể chúng?

Tuy vậy, thằng em không lúc nào mà không len lén ngắm nhìn con chị, nó cảm nhận được một điều là càng ngày chị càng đẹp ra cũng như thân thể chị càng mơn mởn, quyến rũ và lôi cuốn, vì thế không những riêng gì nó mà ngay đến cả những thanh niên sống cùng khu phố hay học chung lớp võ với chị tại nhà thi đấu ai ai cũng đều chết mê chết mệt.

Một lý do chính đáng nữa là mới tháng trước đây, chị có ghé lại khám phụ khoa tại phòng mạch của bà bác sĩ Hạt, bà thông báo cho chị biết là chu kỳ kinh nguyệt đã thay đổi dẫn đến “thời gian an toàn” của chị là vô chừng không xác định được, có khi là trước hoặc sau một tuần so với lúc hành kinh vì vậy bà khuyên chị nên kiêng cữ chuyện giao hợp với “chồng” tốt nhất là hai tuần trước khi “có” và một tuần sau khi “hết” thì hậu quả sẽ đạt đến tỷ lệ 95% không hề xảy ra, chính vì thế mặc dầu đang lúc hứng tình, chị cũng chỉ cho thằng em hôn hít, sờ mó bên ngoài cho đến khi nào nó xuất tinh mới thôi chứ còn chuyện giao hợp thì chị đã dứt khoát không là không.

Chị tâm sự với nó rằng vấn đề rất nghiêm trọng nếu chị mang thai thì sẽ ảnh hưởng đến không những riêng gì hai chị mà cả bố mẹ, dòng tộc cũng bị vạ lây còn nhỡ có rồi đi “giải quyết” thì sức khỏe chị sẽ suy giảm sao mà có thẻ làm việc được vả lại sẽ có tội với đất trời.

Thằng Đại xem chừng cũng ít nhiều hiểu được những lời lẽ của chị cho nên nó răm rắp nghe lời chị chứ chẳng phải là nó không còn yêu thương chị nữa trái lại nó lại càng tỏ ra mến mộ, trân trọng chị nhiều hơn bằng chứng là nó thấy chị tuy đã hai mươi mốt tuổi rồi nhưng chị chẳng hề yêu ai, thật không giống như nó là đã âm thầm lén lút qua mặt chị để có đến những mười sáu người tình ngoài chị ra, mới đây là chị họ cô cậu ruột Thu Ngoan ở tận miệt quê Gò Công, Tiền Giang sông nước mênh mông, cách trở.


Trong lớp học võ cùng với chị Nam có một thằng thanh niên mười chín tuổi tên là Phước, hiện nó là sinh viên năm thứ hai trường Đại học Hồng Bàng – Thành phố Bà Rịa, sống cùng với bố mẹ tại phường Phước Trung trong một căn nhà khá giả, cũng giống như chị học giỏi nhất bên nhóm nữ thì nó đứng đầu nhóm nam về võ thuật Vovinam và ngay từ buổi học đầu tiên, nhan sắc chị đã gây ra một cú sét ái tình làm rúng động cả trái tim lẫn khối óc nó.

Ngay lập tức, nó phác thảo ngay một kế hoạch tấn công nhằm mục đích làm sao chiếm cho được trái tim chị, nó nhanh chóng trở thành một cây si lúc nào cũng như lúc nào bất kể ngày hay đêm đều xuất hiện ngay trước mắt chị khi chị đến nhà thi đấu, đi chợ hay đến bệnh viện làm việc…

Chỉ vì chị vốn đã khắc sâu hình bóng thằng em trong tim vả lại thấy thằng này còn con nít, mặt mũi hãy còn búng ra sữa mà bày đặt đèo bòng “đĩa đòi đeo chân hạc” cho nên dẫu cho gia đình nó giàu có đến cỡ nào đi chăng nữa thì chị cũng dứt khoát không ưng, nó tặng cho chị toàn là những món quà đắt tiền như mỹ phẩm cao cấp, quần áo ngoại, túi xách hàng hiệu… nhưng chị nhất quyết không nhận là không nhận làm nó quê độ, tẽn tò hết lần này đến lượt khác.

Nó thấy nếu cứ theo đà này rốt cuộc rồi cũng huề vốn mà thôi, tay trắng lại hoàn trắng tay thôi cho nên tình cờ gặp một thằng bạn thân ở Long Hương tên Phú cũng theo học võ tại nhà thi đấu nhưng đã nghỉ trước khi nó và chị thằng Đại vào học, hai thằng rủ nhau đi nhậu để bày mưu tính kế “thần sầu quỷ khóc” hơn, cuối cùng hai thằng thống nhất theo phương án sau: Thằng Phú sẽ chặn đường chị Nam giả vờ “dê”chị và thằng Phước sẽ “ra tay nghĩa hiệp anh hùng cứu mỹ nhân” đánh đuổi nó đi như vậy sẽ rất dễ dàng lấy được lòng chị bởi vì bất cứ người con gái nào khi được giải thoát khỏi cảnh bị làm nhục thì ai dù là sắt đá đi nữa mà không cảm kích ân nhân của mình cơ chứ?

Thằng Phú năm nay đã hai mươi tuổi, trước kia học xong lớp Mười một thì do lưu ban nên bỏ học sống kiếp du đãng bụi đời cho nên bất kể chuyện gì nó cũng làm miễn là thằng Phước “chi đẹp” cho nó là xong ngay, nó chỉ việc “im hơi lặng tiếng”chờ cho bạn thông báo kỹ càng giờ giấc cô gái kia ra khỏi nhà là nó sẽ ra tay ngay không chần chờ, ngần ngại chi cả, đối với nó, việc gái gú thì chẳng khác gì là cơm bữa chứ không phải ngáo ộp như thằng bạn mười chín tuổi đầu rồi mà chưa hề có mảnh tình nào vắt vai, tính ra đến giờ phút này đã có đến mười mấy người con gái qua tay nó rồi cũng nên.

Nó hứa hẹn với bạn rằng nó mà ra tay thì chỉ có thành công thôi chứ chẳng bao giờ thất bại cả và nó còn nhắc nhở thằng bạn “nếu được cá rồi đừng có mà quên đơm”. Sau chầu nhậu ấy, hai thằng chia tay nhau, hôm sau thằng Phước gọi điện thoại di động nhắn tên Phú tới chỉ cho xem kỹ càng, cẩn thận căn nhà của chị Nam tại khu phố 2 phường Phước Hưng và hẹn tối mai lúc 7 giờ sẽ ra tay hành động, tối mai thứ ba là ngày chị đi học võ về (do nhân sự về giáo viên dạy lớp võ nhà thi đấu có thay đổi cho nên hai chị em thằng Đại lại được xếp học trái buổi xen kẽ nhau, chị học vào tối các ngày lẻ còn em thì vẫn học như mọi khi). Trước giờ, hai chị em đi học chung với nhau còn hiện tại, nếu chị đi học thì em ở nhà hoặc ngược lại, chính vì vậy nên khi tai họa giáng xuống chị thì thằng em hoàn toàn không hề hay biết để đến giải cứu cho chị và chị đành phải nhục nhã, ê chề gánh lấy hết tất cả hậu quả nghiệt ngã này nhưng dẫu sao thì chị cũng rối rít cảm ơn kiếp nạn này vì nhờ có nó mà hai chị em mới có cơ hội yêu nhau thêm lần thứ sáu thật là nồng cháy, cuồng loạn, say sưa, ngất ngây, mê mệt.

Đúng năm giờ kém mười lăm, trên chiếc xe đạp điện của em trai, chị xinh xắn gọn gàng trong bộ võ phục Vovinam màu xanh dương lên đường đến nhà thi đấu ở bên phường Phước Nguyên, chị vừa ra khỏi nhà thì thằng Phú chờ chực nảy giờ liền bắt đầu nhận diện chị ở phía dãy nhà đối diện, nó quành xe Honda nổ máy từ từ chạy theo bén gót phía sau lưng chị, chị vẫn vô tư điều khiển xe đạp mà không ngờ rằng đang có người theo dõi mình, sau khi chị dắt xe vô lán xe của nhà thi đấu rồi vào trong dự học thì nó đã nhanh chóng lẻn vào xì bánh xe của chị xong xuôi đâu đó hắn ra ngoài ngồi vắt vẻo trên xe máy phì phèo thuốc lá Con Mèo, hết điếu này đến điều khác.

Thời gian chậm chạp trôi qua, tuy rằng chỉ có hai tiếng đồng hồ thôi ấy vậy mà nó tưởng chừng như hai thế kỷ, nó ngáp dài ngáp ngắn chán nản vô cùng vì nếu không có vụ làm ăn này thì có lẽ giờ này nó đã ngồi vắt chân chữ ngũ ở quán café Diamond nhâm nhi ly café đá bên cạnh một em bồ nhí nào đó nghe nhạc du dương trầm bổng, sáu giờ bốn lăm, bảy giờ rồi bảy giờ mười lăm, lớp học sinh võ Vovinam lần lượt ra về hết và người sau cùng chính là chị thằng Đại vì bánh xe sau bị xẹp cho nên chị đánh dắt bộ ra đường.

Từ nhà thi đấu nếu đi tắt về phường Phước Hưng phải đi ngược lên phía bùng binh nghĩa trang liệt sỹ, tuy là đường nhựa nhưng cả hai bên đểu vắng nhà lại không có đèn đường nên ít người qua lại dẫu rằng mới có hơn bảy giờ, chị Nam dắt xe cuốc bộ ở ngay lề trái vì bên này dễ dàng băng qua đường về nhà được nhanh chóng hơn, chị nhận ra chị đi đến đâu thì sau lưng lại có một chiếc xe máy của ai đó cứ rề rề theo tới đó, “một cây si khác chăng?” – Chị tự nhủ nhưng vẫn chưa hề có phản ứng chi cả mà cứ lặng yên chờ đợi.

Thấy thời cơ đã tới, thằng Phú bấm điện thoại gọi thằng Phước tới làm “anh hùng cứu mỹ nhân” nhưng rồi “số điện thoại này không liên lạc được, xin quý khách vui lòng gọi số khác hoặc gọi lại sau”, bực mình, nó lẩm bẩm chửi thể thằng bạn và nó lại không ngờ tình huống lại xảy ra hoàn toàn khác hẳn với kế hoạch đã dự định của cả hai đứa, bất chợt chị Nam dừng lại, hói thằng vào mặt nó khi nó vừa chạy tới:

– Này, anh làm gì mà theo tôi hoài vậy?

– À thấy em xinh quá, muốn làm quen thôi! – Nó ỡm ờ.

– Không dễ quen đâu nghe! – Chị bĩu môi.

Thằng Phú tắt máy xe, dựng chống xe xuống rồi lừ đừ bước tới với dáng vẻ kênh kiệu bất cần, do chủ quan nên nó thực sự chẳng dè cô gái trước mặt nó lại ra tay nhanh như vậy, một cú đá của chị đã khiến cho nó chưa kịp định thần đã bị đo đường, bị đá và ngã đau, hắn điên tiết vùng dậy trả đũa ngay chị và lẽ đương nhiên nó không còn nhớ gì đến cái kế hoạch mà nó đã bàn bạc, thống nhất với thằng Phước nữa, nó tả xung hữu đột mang hết các ngón nghề, đường thế võ Vovinam mà trước giờ nó đã học được tại nhà thi đấu để tấn công lại chị.

Lúc bấy giờ, mặc cho chiếc xe đạp điện bị ngã chõng gọng nơi vỉa hè lát gạch, chị quyết liệt dí tên lưu manh chạy vào một khu đất cát trống mà có mấy cây dương trồng mé ngoài che khuất, chỗ này lưa thưa vài gốc tùng do vậy mà tuy rằng ngoài đường lúc này có mấy người chạy xe máy qua lại nhưng họ vẫn không sao phát hiện ra đang có một vụ đánh nhau.

Đây là lần đầu tiên chạm mặt chị Nam, thằng Phú chẳng ngờ chị dữ quá cuối cùng nó đành phải xuất chiêu sinh tử, nhanh như con sóc nó vừa phóc qua người chị giả vờ dùng tay phải chọc vào cổ chị nhưng kỳ thật là nó rụt ngay lại rồi chặt một phát trúng vầng gáy chị khiến chị chỉ trong nháy mắt đã gục xuống tại chỗ bất tỉnh không còn biết trời trăng, mây gió gì nữa cả.

“Nữ nhi nan giải địch quần hồ”, lẽ đương nhiên mặc dù chị có giỏi võ đến cỡ nào đi chăng nữa thì cũng chẳng thể nào địch lại nổi thằng con trai vốn đã từng đạt danh hiệu “nhất đẳng huyền đai” mấy năm trước tại lớp võ lứa tuổi từ 18 – 25 của nhà thi đấu thành phố Bà Rịa.

Cũng may cho chị là nó chưa dùng hết phân nửa công sức chứ nếu chỉ cần mạnh tay thêm chút xíu nữa thôi thì ắt hẳn nó sẽ phạm tội giết người ngay vì cô gái mà thằng bạn nó trồng cây si đã không còn sống trên cõi đời này nữa.

Nó lấy điện thoại ra gọi lại cho bạn lần nữa nhưng cũng như lần trước, nò hoàn toàn không hề nhận được tín hiệu trả lời, nó bực bội chửi thề vì chẳng dè những gì mà nó cùng bạn dự tính đâu ra đó cả thảy đều đã bị đảo lộn còn giờ thằng kia chẳng thấy mặt mũi đâu thì làm gì nó có… “hoa hồng” đây?

Thực sự ra thằng Phước vào lúc bảy giờ hai mươi lăm đã chạy xe máy tới trước nhà thi đấu theo con đường từ bùng binh ngã năm Xóm Cát chạy về hướng trường THPT Bà Rịa đâm lên (nó thôi không học võ ở đây nữa bời vì chẳng bao lâu nó sẽ đi Long An thực tập), thấy xung quanh vắng vẻ chẳng hề thấy ai nó liền lấy chiếc điện thoại Nokia Lumia ra gọi nhưng mấy đã hết pin không sử dụng được và đấy cũng chính là lý do khiến thằng bạn nó gọi đến báo tin những hai lần đều chẳng được.

Khi ấy thì thằng Phú đang lò dò theo đuôi “con mồi” về hướng bùng binh gần nghĩa trang liệt sỹ nhưng nó thì cứ nghĩ chắc là tối nay chị Nam không đi học võ còn thằng bạn thấy “hỏng giò” nên đã bỏ đi uống cafe rồi cũng nên, nghĩ vậy nó phóng xe về nhà định bụng chờ đợi thời cơ khác?

Thấy tình hình có vẻ căng thẳng khi không liên lạc được với bạn, thằng Phú toan ra lấy xe đi kiếm thằng kia nhưng bất chợt, dưới ánh sáng vàng vọt của ngọn đèn đường soi hắt vào, nó nhìn thấy hai gò ngực căng đầy vun tròn của người con gái đang phập phồng nâng lên hạ xuống nhịp nhàng theo hơi thở vả lại nét mặt xinh đẹp, dễ thương và nữ tính kia quà thật là khiêu gợi, lôi cuốn, mời gọi, quyến rũ…

Đầu óc nó nhanh chóng nảy sinh một ý nghĩ xấu xa, một tội ác dã man “trời chằng dung đất không tha”, tuy rằng từ trước tới giờ bản thân nó đã từng trải qua mười mấy người tình nhưng tuyệt nhiên hoàn toàn không hề có ai mà nhan sắc lại có thể so sánh ngang bằng với cô gái này được cà đấy chính là điều nó nhanh chóng cảm nhận ra ngay, nó nhìn quanh nhìn quất rồi hấp tấp bồng chị chạy tới đặt chị xuống gốc cây tùng nơi cuối cùng khu đất.

Quả thật chỗ này khá là lý tưởng vì không những không tối mấy do ánh đèn đường từ ngoài hắt vào nhưng vì được che khuất bởi mấy cây dương thành thử ra giả sử có ai đi ngang qua nhìn vào cũng chẳng thấy được gì xảy ra bên trong cả.

Chắc chắn các bạn độc giả thế nào cũng đoán ra được việc gì sắp sửa xảy ra cho nhân vật nữ chính của chúng ta rồi phải không và liệu rằng thằng Đại có kịp đến giải cứu cho người chị yêu thương của nó như lần trước nó đã từng đâm chết con tinh tinh chúa đảo vì cái tội ngang nhiên dám cưỡng hiếp chị nó hay không, thằng Phú nhanh chóng cởi bung chiếc áo võ màu xanh trên người chị, luồn tay ra sau lưng chị tháo hai cái móc cài nơi áo ngực chị, hai mắt nó sáng rực lên như đèn pha khi lờ mờ trước mắt nó là những đường cong da thịt tuyệt mỹ nơi phần trên thân thể chị lồ lộ phơi bày.

Nó cúi xuống hả hê hôn lên khắp cả khuôn mặt khả ái của chị rồi từ đấy hôn lần xuống cổ, xuống ngực chị và trong khi miệng nó lần ngậm nút lấy nút để đầu vú bên phải chị thì bàn tay phải nó đưa lên không ngớt mày mò, nắn bóp sờ soạng bầu vú bên trái chị còn lại.

Khi ấy, tuy rằng vẫn mê man nhưng trong tiềm thức, chị Nam vẫn ý thức được là chị đang bị tên thanh niên lúc nãy xâm phạm, chị muốn lấy điện thoại ra gọi cho thằng em đến cứu mình nhưng rõ ràng là chân tay chị không sao cử động được dù là thâm tâm cứ mãi suy nghĩ, quyết định như trên.

Đối với hành động của những tên tội phạm hiếp dâm thì không bao giờ giống như lúc yêu đương, ân ái giữa hai con người hòa hợp với nhau cho nên thằng Phú chỉ hôn hít, sờ mó chị đôi chút là bắt đầu ngay vào giai đoạn hiếp dâm, chiếm đoạt trinh tiết của chị chứ không thể nào chần chờ, nấn ná thêm được nữa vả lại e rằng hành vi của mình nếu có ai đó phát hiện ra thì chỉ có nước đi tù mà thôi…

Nó cởi hẳn áo chemise và quần Jean trên người nó ra, tuột quần đùi xuống sau đó nó tuột quần ngoài, quần lót chị xuống rồi nằm úp lên trên người chị, đưa đẩy dương vật vừa to vừa dài vừa cứng ngắc như một đoạn sắt chọt vào âm đạo chị rồi nhanh chóng chơi chị một cách hùng hục, ích kỷ, thô bạo và dã man.

Mười phút sau, xuất tinh bê bết vào chỗ kín chị, nó sung sướng thỏa mãn ngồi dậy mặc quần áo vào rồi móc gói Con mèo cùng cái hộp quẹt zippo lấy một điếu ngậm lên miệng châm lửa hút, lúc nó đút cái hộp quẹt vào túi quần chẳng may lọt ra ngoài rơi xuống đất nhưng lại vô tình không phát hiện ra, nó phì phèo thuốc lá, bỏ mặc người con gái mà nó vừa mới xâm phạm xong bước ra vỉa hè nổ máy xe Honda đi mất.

Trên đường đi ra quán cafe Diamond nó thầm nghĩ “con nhỏ đúng là ngon thiệt hèn chi thằng Phước đời nào mà chiếm được trái tim của cô ta nhưng mà nó cũng đâu còn là con gái trinh nguyên nữa mà theo đuổi, yêu thương chi cho mệt, đ… mẹ thằng nào quất nó trước rồi cũng quả là tài ba.

“Lúc bảy giờ rưỡi, thấy chị mình đi học võ sao lâu quá chưa về, thằng Đại nóng ruột vô cùng liền lấy chiếc xe đạp mini ra, khóa cửa nhà lại rồi chạy tới nhà thi đấu, vô tình thằng này cũng đi theo hướng của thằng Phước lúc nãy cho nên nó không sao phát hiện ra chiếc xe đạp điện của nó đang nằm ngay trên vỉa hè cách nhà thi đấu không xa gì mấy trong khi ấy thì chị nó đang bị một thằng lưu manh hiếp dâm trên bãi đất trống sát đó.

Sự việc chị nó thi tài võ nghệ với một thằng côn đồ lạ mặt sau đó bị nó cưỡng hiếp chỉ diễn ra trong vòng một khoảng thời gian chưa đầy hai muoi lăm phút, sau khi thằng nọ bỏ đi thì chị tỉnh dậy ngay, thấy quần áo mình lõa lồ còn nơi cửa mình chị bê bết tinh dịch của thằng khốn nạn, chị vội sửa sang quần áo tóc tai.

Lúc ấy chị thấy có một cái hộp quẹt Zippo rớt ngay trên đám cỏ liền lượm ngay bởi vì chị biết rõ là của tên tội phạm làm rớt chứ hoàn toàn chẳng phải là của ai khác cả, chị nhanh chóng ra chỗ chiếc xe đạp điện vẫn nằm chỏng gọng tại đó dựng lên dắt đi về phía bùng binh nghĩa trang.

Đến đây, chị tìm được một tiệm sửa xe đạp nhờ một anh thợ bơm hơi vào bánh sau, chị trả cho anh năm ngàn rồi lên xe chạy tới trụ sở Công an phường Phước Hưng để báo tin mình vừa bị hiếp dâm đồng thời nộp luôn tang chứng cho chị Hương – công an trực ở đây là cái hộp quẹt của tên tội phạm.

Sau đó chị về nhà, vì lúc này thằng em thì lo chạy từ nhà người quen này đến nhà bạn bè khác của chị đề tìm chị mà chị không hay chẳng biết cho nên chị lấy chìa khóa riêng mà chị mang theo mở cửa vào nhà tắm rửa sạch sẽ.

Đến tám giờ rưỡi, về đến nhà thấy cửa chỉ khép hờ, nhân vật nam chính của chúng ta mới thở phào nhẹ nhõm vì biết chị mình đã về rồi, nó lách mình qua cửa rồi khóa cửa trong lại cẩn thận, khi lên lầu, ngang qua phòng chị nhìn vào thấy chị nằm yên thin thít trên giường cho rằng chị đã ngủ nên nó cũng không vào làm gì liền bước qua vào phòng nó đánh một giấc ngon lành mãi cho đến sáng hôm sau.

Lẽ đương nhiên nó chẳng hề biết tai họa thực sự đã trút xuống cuộc đời người chị Hai mà nó yêu thương nhất: Chị bị một thằng du côn đốn mạt đánh gục chị sau đó cưỡng hiếp chị lẽ ra ngay lúc đó nó cần phải biết để đến giải cứu chị tức khắc.

Đến trưa hôm sau – thứ bảy lúc đi học về, thấy chị Hương là công an phường đang lấy lời khai của chị nó thì lúc đó nó mới rành rành hay biết nguồn cơn đích thực, nó cảm thấy tức tối vô cùng, một cơn nghẹn cứ dậy lên từ lòng nó lên đến tận óc khiến nó cứ ngồi chết trân một chỗ, bỏ cả cơm trưa mãi đến gần một giờ do chị nó giục mãi, nó mới lặng yên ngồi vào mâm chung với chị và cố gắng lắm nó mới ăn hết chén cơm.

Hai giờ chiều, nó thấy chị dắt xe điện ra chẳng biết đi đâu, nó liền lên tiếng để nó chở chị đi thì chị nói là cần phải khám sức khỏe phụ khoa tại phòng mạch bác sĩ Hạt và chị đi một mình được, có nó theo cũng hơi kỳ cho nên nó đành phải ở nhà.

Sau khi được bác sĩ tư vấn, tuy rằng chị cũng phần nào thấy an tâm vì tinh dịch của thằng lưu manh kia chỉ cần một vài liều thuốc tẩy thanh trừng là được chứ không gây tác hại gì nguy hại cho chị cả nhưng chị vẫn ghé tiệm thuốc tây mua những ba chục viên thuốc ngủ Seduxen loại nặng chẳng biết để làm gì.

Khi về nhà, chị lên phòng nằm thiêm thiếp trên giường những ba tiếng đồng hồ mặc cho em trai bận bịu đầu tắt mặt tối với công việc nhà như dọn dẹp, vệ sinh nhà cửa, giặt giũ, nấu ăn…

Khi thằng Đại gọi chị Nam xuống nhà dùng cơm tối xong, chị lại trở lên phòng, lúc khoảng hai mươi mốt giờ, tình cờ nó vào phòng chị xem chị có bệnh hoạn gì không thì nó phát hiện ra chị đang nắm trong tay khá nhiều thuốc chuẩn bị uống, linh tính cho nó biết những viên thuốc kia hoàn toàn không phải là thuốc trị bệnh mà là… nó chạy tới giật tay chị khiến cho thuốc vung vãi rớt xuống sàn phòng, chị òa khóc nức nở:

– Em… để chị… chết đi… cho xong. Chị thấy… nhục nhã… quá! – Chị nói trong tiếng nấc nghẹn.

– Em xin lỗi chị! Có phải là… lỗi của em… không, chị nói đi?

– Em có… liên quan gì… đến việc này đâu mà có lỗi… với chị?

– Có chứ chị! Lẽ ra em… không nên… để chị… đi một mình. – Nó nói mếu máo – Chị phải sống… với em… chứ! Chị… mà có… bề gì… em biết… phải làm… sao đây?

Nó đỡ lấy người chị bằng vòng tay âu yếm quàng qua vầng lưng chị thon thả và mềm mại, dìu chị ngồi xuống giường nó lặng lẽ hôn lên mái tóc uốn lọn mượt mà, óng ả, mịn màng, thoang thoảng hương thơm dầu gội đầu Dove, nó thầm thì bên tai chị:

– Chị Nam, dù chị… có như thế nào… đi nữa thì… lúc nào… em cũng yêu chị nhiều mà!

Câu nói đó của nó thực sự khiến cho cõi lòng chị càng lúc càng cảm thấy ấm áp, xúc động một cách chân tình, thắm thiết cho nên chỉ trong giây phút, trái tim chị lại tăng nhịp đập rộn ràng, phấn khích hơn lên và để đáp lại nó.

Bỗng dưng chị xoay mặt lại hôn tới tấp vào mặt vào mũi nó làm nó vừa vui mừng vừa ngộp thở, nó liên tục hôn hết lần này tới lượt khác trên khắp khuôn mặt xinh đẹp, khả ái của người chị ruột, tuy không nói ra nhưng cùng lúc này, cả hai chị em đều bị nỗi niềm khao khát tình dục xác thịt vồn đã bị kiêng cữ, hạn chế bấy lâu nay trỗi dậy bắt đầu hoành hành tàn phá cơ thể chúng.

Thoáng trong nháy mắt, chị đã từ bỏ ngay cái ý định quyên sinh mà tứ lúc chiều cho đến giờ chị đã dự tính thực hiện, theo đà dìu đỡ của vòng tay nó, chị từ từ ngã người nằm xuống tấm nệm dày phủ lớp drap trắng tinh trải trên giường ngủ trong phòng riêng của chị để bắt đầu lao vào cuộc tình yêu đương, ân ái loạn luân và tội lỗi lần thứ sáu cùng với nó – em trai ruột cùng cha cùng mẹ cùng máu mủ của chị, chị khẽ thều thào trong hơi thở nóng hổi, hổn hển:

– Em còn… yêu chị… thiệt không? Chị đâu… có còn… xứng đáng… với em nữa có phải không?

– Chị đừng… nói vậy! Em… không thích đâu!

– À mà em đừng… có nói cho bố mẹ chuyện chị bị… kẻo bố mẹ buồn và nhục nhã với bà con láng giềng.

Nó gật đầu rồi âu yếm vừa vuốt tóc chị vừa cúi xuống háo hức lần môi kề sát vào đôi môi dảnh mềm mại, tươi tắn, thắm đỏ như đóa hoa hồng nhung của chị và lúc này, chị tuyệt nhiên hoàn toàn không hề né tránh hay phản đối gì nó cả mà trái lại chị ngoan ngoãn hé mở hai vành môi mình ra để đón nhận lấy nụ hôn ngọt ngào, hạnh phúc do thằng em trao tặng cho chị.

Đêm đã dần về khuya, ngoài đường vắng tắt hẳn tiếng xe cộ, tiếng cười nói của người đi đường và không gian bên trong ngôi nhà một lầu kín đáo không hề có mặt của một người thứ ba nào cả.

Bấy nhiêu đó thôi cũng đã đủ tạo điều kiện dễ dàng, thuận lợi cho hai chị em tự nhiên, dạn dĩ mặc tình yêu đương, ân ái, gần gũi, chung đụng, gắn bó xác thịt với nhau sau những tháng ngày tuy sống chung nhau nhưng phải kiêng cữ, e dè, ngần ngại chỉ vì sợ hậu họa sau này cho cả chị lẫn em…

Hồi chiều, bà bác sĩ Hạt cũng đã ôn tồn động viên, an ủi chị vốn là “khách mối” của bà bấy lâu nay là đừng có nghĩ ngợi gì về sự vụ mình bị cưỡng hiếp cả, cứ coi đó đơn giản như mình chẳng qua không may bị té xe mà thôi để tránh làm tổn thương sức khỏe cũng như tinh thần của mình và cũng có thể nên ân ái, làm tình với “người yêu” nhằm để mục đích cân bằng, ổn định lại trạng thái tâm sinh lý của bản thân.

Chính vì thế mà đêm nay, chị rất là háo hức và phấn khích một cách mạnh mẽ khi vừa đúng ngay lúc thằng em mới bắt đầu tỏ tình cùng chị vả lại bà có bán cho chị mấy liều thuốc ngừa thai loại mạnh mà lúc về nhà, sau khi ăn cơm tối xong chị đã uống ngay một liều.


============================================================
Chapter 51
============================================================

Sau chuyến đi dự đám cưới anh họ con dì Phận ở Côn Đảo về, tuy rằng chưa biết gì về mối tình oan nghiệt ngang trái của con gái và con trai mình nhưng bà Phụng có gặp riêng chị Nam nói rằng chị đã lớn còn thằng út cũng đã bắt đầu trổ mã dậy thì cho nên chị em đừng có gần gũi với nhau nhiều như là đôi sam không khéo thiên hạ đặt chuyện thêu dệt này kia, kia nọ thì phiền.

Bà chỉ nói vậy thôi nhưng thiệt tình là chị đã nhanh chóng quên bẵng đi những lời khuyên bảo, dạy dỗ của mẹ bởi vì bằng chứng là đêm nay, chị đã tự xô đổ cái hàng rào vô hình ngăn cách bấy lâu nay mà chị tạo dựng lên giữa chị và thằng em để cùng nó thêm một lần thứ sáu nữa hoan hỉ, rạo rực bước vào cõi tình ái nồng nàn, thắm thiết.

Còn thằng Phước sáng này gặp lại thằng Phú tại quán Diamond thì nghe thằng này tỉnh bơ nói là tối qua do “con mồi”không đi học võ nên đành bỏ luôn, nó tin như sáo và lẽ đương nhiên nó đâu ngờ rằng thằng bạn thân chí cốt của mình lại đang tâm tác tệ đến mức đánh gục cô gái mà nó vốn dĩ đã trao gửi tất cả tâm tình rồi cưỡng đoạt luôn cả thân thể, xâm hại cả cuộc đời cô ấy.

Trong lời khai với công an của chị Nam lưu tại công an phường Phước Hưng ghi rõ: Tội phạm khoảng mười chín, hai mươi tuổi tuy chị không rõ nhân thân nhưng có dáng người ốm cao, trên miệng có hàng râu mép kiều con kiến, chủ nhân của chiếc hộp quẹt Zippo màu vàng có khắc hình con chim ưng ở nắp vả lại tội phạm có thể là người quen với tên Phước, học chung lớp võ với chị tại nhà thi đấu thành phố, sinh viên trường Đại học Hồng Bàng – Bà Rịa là người hay theo tán tỉnh, gạ gẫm chị nhà ở phường Phước Trung…

Khi thấy bạn mình sáng nay không xài cái hộp quẹt kiểu của mấy tên cao bồi Texa trong phim Mỹ như thường ngày nữa, thằng Phước thấy lạ liền hỏi thì thằng kia nói là bỏ trong túi quần làm rớt dọc đường tìm không ra chắc là ai lượm mất rồi.

Sự thực là sau khi chiếm đoạt xong “con mồi”, khi tới trước quán cafe mò trong túi quần thấy không còn cái hộp quẹt thân yêu nữa, tên Phước đã nhanh chóng quay lại chỗ vừa hiếp xong chị Nam để tìm nhưng không thấy, nó đã bắt đầu cảm thấy tỏ vẻ lo sợ vì chính cái hộp quẹt ấy sẽ lên tiếng tố cáo tội trạng của nó nhưng nó cứ đinh ninh rằng có lẽ ai đó vào đây “toilet”thấy cái hộp quẹt ấy đã lượm ngay làm của riêng rồi cũng nên.

Nó nào ngờ được rằng cái hộp quẹt ấy ngay buổi chiều nay đã được công an phường Phước Hưng chuyển lên công an Thành phố để làm vật chứng cho một vụ trọng án cố ý gây thương tích và hiếp dâm đang truy tìm hung thủ khẩn cấp.

Cả hai thằng vẫn cứ ung dung ngồi nhâm nhi cafe nghe nhạc nhẹ du dương trầm bổng mà không biết rằng chỉ nội ngay trong chiều chủ nhật, đầu tiên là thằng Phước đã bị công an và dân phòng phường Phước Trung mời đến văn phòng phường để thẩm vấn với tư cách bị can do có đơn thưa của một cô gái xin phép không được nêu danh tính cho rằng nó có dính líu đến vụ án xâm phạm tiết hạnh của cô và khi nhìn thấy tận tường trước mắt nó cái hộp quẹt Juppô màu vàng nắp có chạm khắc hình con chim ưng, nó lập tức biến sắc không còn có thể lập lại câu nói “tôi vô can, tôi chẳng biết gì” được nữa.

Đến đây, chúng ta hãy quay trở lại hiện tại cùng hai chị em Phương Nam – Phương Đại nhé các bạn!

Mải mê trong vòng hơn mười phút đồng hồ sau, hai chị em vẫn cứ âm thầm, lặng lẽ, say sưa, ngây ngất trao gửi cho nhau từng nụ hôn môi một nghĩa là hai vành môi vừa chỉ khẽ chạm vào nhau là rời ra khỏi nhau liền và tuy rạo rực, phấn khích quá đỗi nhưng thằng em vẫn còn cảm nhận được rằng, mãi đến giờ phút này mà chị nó vẫn cứ thỉnh thoảng sụt sùi, nức nở…

– Chị Hai, chị… đừng… khóc nữa!

Chị không nói chi cả chỉ lẳng lặng gật đầu và hai chị em lại tiếp tục vừa tìm kiếm đôi môi của nhau vừa bắt đầu run rẩy, quằn quại lăn qua lộn lại trên chiếc giường nệm ấm êm, riết rồi hai đôi môi cứ mải miết dính sát vào nhau đến mức độ không còn một kẽ hở nào nữa cả và chắc chắn một trăm phần trăm rằng hai chị em không còn muốn rời khỏi đôi môi của nhau nữa thành thử ra lúc này, răng luôn luôn cọ xát vào răng, lưỡi thường xuyên quấn quýt lưỡi.

Nước bọt chị ứa ra hai bên khóe miệng lập tức nó liếm nút sạch sẽ và ngược lại nước bọt trào ra nơi hai bên khóe miệng nó thì cũng nhanh chóng chị nút liếm tất cả khiến cho khoang miệng cũng như cổ họng của cả chị lẫn em đểu khô khốc, không kịp tiết ra dịch bọt.

Tuy rằng đây là lần thứ sáu với hơn bốn năm trời trôi qua chứ chẳng hề phải là lần đầu tiên nhưng hai đứa con ông Thái bà Phụng quê gốc Phước Hải vẫn không những chưa “chê cơm chán cháo” mà trái lại hãy còn say đắm, mê mệt nhau trên cả mức tuyệt vời chẳng khác chi lần đầu tiên chúng yêu đương, ân ái.

Đêm nay, nước mắt lưng tròng, lệ đẫm mắt nhung lúc nãy chị đã thốt lên câu “Chị đâu… có còn… xứng đáng… với em nữa có phải không?”, Lẽ đương nhiên chúng ta cần phải hiểu rằng ý nghĩa của câu nói ấy chứng tỏ một cách cụ thể, sâu sắc tình thương lẫn tình yêu mà chị vốn đã ưu ái dành riêng cho em trai rất thiêng liêng, quý báu và trân trọng không còn gì trên cuộc đời này có thể so sánh ngang bằng cho được.

Trước kia, ngay từ lúc chuẩn bị đi học Đại học ở Sài Gòn, cũng chính ở ngay trên chiếc giường này, lần đầu tiên hai chị em đã trở thành “người của nhau” và sau đó không lâu, tại căn phòng của em trai kế bên chị đã trao tặng hoàn toàn trinh nguyên con gái của chị cho nó hưởng thụ, chiếm đoạt và đêm qua, mặc dầu bị hiếp dâm một cách dã man, tàn nhẫn nhưng rõ ràng là thằng Phú chẳng qua chỉ là giải tỏa nỗi niềm sinh lý tồn tại của một thằng con trai mà thôi chứ thực sự nó không hề chiếm đoạt được của chị bất cứ cái gì cả.

Chị Nam đến lúc này đây đã thôi không còn khóc nữa mà cả tinh thần lẫn thể xác chị đểu đã bắt đầu tập trung quá mức cao độ để cùng thằng Đại thực hiện những thao tác yêu đương, ân ái mà có thể nói rằng ở lần thứ sáu này thực sự thành thạo, tinh vi, khéo léo và lão luyện chính vì vậy mà mới vừa lúc nãy đây thôi tấm drap trắng tinh trải giường vẫn hãy còn phẳng phiu, thẳng thắn nhưng hiện giờ không những không còn được như trước nữa mà đã nhăn nhúm, dúm dó lại trông thật thảm hại tử đầu giường đến cuối giường.

Ngay cả hai chiếc gối tai bèo cùng với tấm mền bông dày cũng vô tình bị chúng làm cho xô lệch đi so với vị trí ban đầu, mấy đêm trước mỗi khi lên giường ngủ chị còn cẩn thận dùng gối để kê đầu nhưng giờ đây, có lẽ chị sẽ không còn cảm thấy phải cần thiết sử dụng tới mền gối nữa?

Bởi vì chúng chắc chắn sẽ làm vướng bận đến những gì chị và thằng em đang trao gửi, hiến dâng cho nhau đó chính là tình yêu loạn luân, tội lỗi, oan nghiệt, trái ngang giữa hai chị em kéo dài đã hơn bốn năm may, theo thời gian năm tháng thoi đưa càng mặn mà, nồng nàn, thắm thiết: Trải qua năm lần ân ái, cả chị lẫn em đểu lớn lên, đều cùng trưởng thành cũng như tỏ ra thật bản lĩnh, dày dạn trong việc chăn gối mây mưa, quả là cây kim trong bọc vẫn còn tự giấu kín được chưa lòi ra, những nguồn lửa dữ dội vẫn còn được ủ kín trong tro tưởng chừng đã nguội lạnh, có khi nào cuộc tình của hai đứa là bất diệt mãi mãi ẩn mình trong bóng tối mịt mù dẫy đầy hồn ma mà không hề có ai trên thế gian này làm sứ giả chứng minh.

Đêm nay, phải công nhận rằng chị Nam mặc y phục rất là khiêu gợi bằng vải katê soa bông đỏ chấm bông tròn trắng mỏng manh lồ lộ rõ những đường cong tuyệt mỹ trên thân thể chị cộng thêm chiếc áo được may theo kiểu hai dây phơi bày gần hết hai bờ vai đầy đặn cùng hai gò ngực vun tròn của chị, nội bao nhiêu đó thôi cũng đủ làm cho thằng Đại lên cơn “tăng xông” rồi chứ đừng nói chi là gì nữa, lúc này tự dưng nó cảm thấy e dè, rụt rè làm sao ấy khi nó lưỡng lự, chần chờ muốn làm một điều gì đó và mãi lâu sau nó mới ngập ngừng lên tiếng:

– Chị Hai, em có… được phép… chị… không?

Tuy rằng nó cứ úp úp mở mở không dám nói thằng ra nhưng chị lại như đi guốc trong bụng nó, chị thửa biết nó muốn gì ở nơi chị nhưng vì sợ chị kiên quyết không cho như những lần trước cho nên nó mới có cử chỉ như vậy, chị không nói chi cả mà chỉ nhẹ gật đầu trong khi hai gò má chị cứ ửng hồng lên trông thật xinh đẹp, hấp dẫn vô cùng, quả thật là đối với một người con gái có nhan sắc chim sa cá lặn như chị thì có thể kết luận rằng một trăm thằng đàn ông con trai thì hết cả trăm thằng đểu phải chết mê chết mệt chứ đừng nói riêng gì thằng em của chị hay là thằng Phước, thằng Phú.

Lúc này, nó mới thực sự an tâm thoải mái và tự do bắt đầu lần hai bàn tay lên sờ soạng, mày mò tháo cởi hai sợi dây nơi chiếc áo đồ bộ vắt ngang qua hai bờ vai chị, chỉ một động tác đơn giản nhẹ nhàng vậy thôi mà trong nháy mắt nó đã tuột hẳn chiếc áo chị mặc ngoài ra khỏi phần trên thân thể chị nó, tiếp đến, nó lại lần cà hai tay ra phía sau lưng chị mò mẫm tháo hai cái móc nhôm nhỏ cài vào hai cái lỗ khoen cài nối kết hai sợi dây nối chiếc nịt vú bằng thun voan trắng mới tinh, ngay lập tức chiếc nịt vú ấy mất hằn đi độ bó sát vào da thịt chị, lỏng dần lỏng dần rối tuột lệch xuống dưới và khi ấy, nó chỉ việc cầm lấy để lên phía mé đầu giường cùng với chiếc áo đồ bộ kiểu hai dây của chị.

Cũng như những cô gái thời thượng, tuy rằng không phải là không biết tiết kiệm nhưng do chị vốn dĩ không thích mặc đồ lót cũ thành thử cho nên quần áo mặc trong chị thay đổi như cơm bữa và mỗi lúc yêu đương, ân ái với chị nếu mà để ý thì nó đều nhận thấy rằng cứ một lần như vậy là chị nó mặc một bộ nội y mới chứ chẳng phải là giặt sạch sẽ rồi mặc tiếp, tối hôm qua, sau khi bị thằng Phú cưỡng hiếp, chẳng biết có phải là để xả xui hay là muốn rũ bỏ hết dấu vết tinh dịch của cái thằng đốn mạt mà lúc về chị đã đốt cháy bộ quần áo lót chị mặc rồi thay bộ mới vào?

Dưới ánh sáng trắng bạch của ngọn đèn neon trong gian phòng ngủ của chị Nam, thằng Đại hiện đang cúi mặt xuống úp vào giữa hai gò ngực vun tròn, nõn nà, trắng ngần còn hơn cả bông bưởi mà người chị Hai ruột thịt, thân yêu từ trước đến giờ đã đến những năm lần dâng hiến cho nó mà chẳng hề đòi hỏi điều kiện chi cả, lẽ đương nhiên đích thực đây là một cuộc yêu đương, ân ái giao hòa nam nữ giữa hai chị vốn có tình yêu trao gửi cho nhau chứ hoàn toàn tuyệt nhiên chẳng phải là cưỡng hiếp, chiếm đoạt như là tối qua thằng Phú đã tàn nhẫn không những gây thương tích cho chị nơi sau gáy mà còn cướp đi cái “trinh nguyên trong trắng”của chị!

Thằng em vừa hổn hển thở vừa lần miệng ngậm lấy đầu núm vú phải chị nút lấy nút để trong khi bàn tay phải nó thì không quên đưa lên mày mò, sờ soạng, nắn bóp bầu vú trái còn lại của chị một cách đầy phấn khích tột cùng, hai mắt chị không ngớt nhắm nghiền lại, miệng chị thì mải miết xuýt xoa rên rỉ còn hai bàn tay chị lẽ đương nhiên cũng không bao giờ quên việc lần lên vày vò đầu tóc hãy còn vương mùi khét nắng của nó, giống như năm lần trước chị đều cảm nhận được rằng những phút giây này thực sự chính là thời khắc sung sướng, êm đềm và hạnh phúc nhất của chị.

Ở dưới Phước Hải, giờ đây ông Thái bà Phụng đang tất tả chuẩn bị cho chuyến ra khơi đánh bắt cuối cùng trong năm cho nên dẫu cho có phép màu đi chăng nữa thì cả chồng lẫn vợ cũng không thể nào hay biết được rằng lúc này tại căn nhà nơi phường Phước Hưng – Thành phố Bà Rịa do họ tạo dựng nên, hai đứa con họ đang say sưa, ngất ngây, cuồng loạn trong vòng tay của nhau mà làm chuyện “của con người nhưng không phải con người”, riêng bà Phụng không sao ngờ được rằng chỉ ba năm nữa thôi chính bà lại gật đầu một cách âm thầm, lặng lẽ và bí mật tác hợp cho hai chị em được sống với nhau chẳng khác gì vợ chồng “tâm đầu ý hợp” bởi vì bà buông tay đầu hàng cho số kiếp đã an bài, xếp đặt.

Lúc bấy giờ, thằng Đại vì cảm thấy quá chật chội, vướng víu cho nên nó ngồi nhỏm dậy nắm lấy hai bên lai dưới chiếc áo thun trắng mà nó hay mặc lúc ngủ cởi luồn lên ngực, vòng qua hai nách và cổ tới đầu rồi từ từ rút hai cánh tay ra khỏi hai lỗ tay áo lần lượt hết cánh tay phải sang cánh tay trái, chỉ còn mỗi cái quần đùi bằng vải kaki màu xám trên người, nó lại tự do, thỏa thích tiếp tục cúi xuống thưởng thức, tận hưởng và chiếm đoạt hai gò ngực người chị ruột thịt cùng một cha một mẹ tạo dựng cũng như mang nặng đẻ đau, cùng chung một họ, cùng chung một dòng máu trực hệ.

Bởi vì nó đã “chán cơm chê cháo”bầu vú phải của chị cho nên hiện tại, bàn tay trái nó thì lần mò, sờ soạng, nắn bóp bầu vú này trong khi đó miệng nó đã chuyển qua ngậm nút lấy đầu núm vú bên trái của chị, nếu so sánh cho kỹ, tối qua thằng Phú tuy rằng cũng thực hiện thao tác y như thằng em chị Nam lúc này nhưng quả thật nó hoàn toàn không cảm nhận được hết những gì tuyệt vời, hưng phấn và thích thú khi chiếm đoạt hai gò ngực chị vì khi ấy, chị đã rơi vào trạng thái bất động cả toàn thân chứ đâu phải là tình táo, bình thường đón nhận như bây giờ đối với thằng em chị đâu.

Bên trong căn nhà của hai chị em, cánh cửa sắt đóng im ỉm khóa trong cẩn thận bằng ổ khóa bằng đồng, gian nhà dưới tắt đèn tối om om chỉ có gian phòng của chị trên lầu gác là còn sáng choang ánh đèn, mấy chú thạch sùng vô tư vẩn vơ bò tới trườn lui nơi trần phòng, vách tường như đang mải mê chứng kiến cảnh tượng hai chị em ruột thịt yêu đương, ân ái cùng nhau say sưa, ngất ngây, đắm đuối, mê mệt, như vậy rõ ràng là chúng đã tình nguyện làm chứng nhân cho cuộc tình loạn luân, tội lỗi, oan nghiệt, trái ngang của hai đứa con vợ chồng ông Thái bà Phụng đêm nay diễn biến đến lần thứ sáu.

Dẫu rằng cho đến giờ phút này đây, tuy rằng nó vẫn còn cảm thấy căm tức thằng du côn lưu manh nào đó đã tàn nhẫn hại đời chị nó nhưng thâm tâm nó ngược lại rất cảm ơn tên vô lại kia vì nhờ xảy ra sự vụ này mà đêm nay chị Hai nó mới phá luật cho phép nó được làm tình một cách táo bạo, dạn dĩ và tự nhiên như thế này chứ không như những lần trước mới đây, chị vốn chỉ cho nó hôn hít sờ mó bên ngoài mà thôi chứ đừng nói chi đến chuyện cởi áo như bây giờ và như vậy thì cũng đừng bao giờ đề cập đến việc quan hệ giao hợp với chị, đêm nay, khi đã đến nước này rồi thì chắc hẳn – nó nghĩ bụng – thế nào rồi chị cũng sẽ chấp nhận đồng ý cho nó đi đến giai đoạn cuối cùng cũng là giai đoạn quan trọng nhất của cuộc tình: Làm “chuyện ấy” với chị.

Rõ ràng, chị Nam từ trước tới giờ, lòng không đổi thay lúc nào chị cũng đểu thương yêu, luyến ái thằng Đại với mối tình bao la mênh mông vô bờ bất bến, đã năm lần chị bằng lòng cùng nó đi vào cõi mộng chứ chẳng phải là không và xem chừng đêm nay thì trước sau gì cũng thế mà thôi, thông thường, một cuộc tình mà tình dục xác thịt đi đôi với tình yêu tâm hồn thì luôn luôn kéo dài ra trong mải miết thời gian chứ không bao giờ mà chóng vánh, chớp nhoáng như là một cuộc hiếp dâm tương tự tối hôm qua thằng Phú đã cưỡng đoạt chị nơi bãi đất trống gần sát vỉa hè cách nhà thi đấu không xa.

Mãi cho đến giờ phút này đây, tuy rằng nghi ngờ cho thằng Phước là bị can số một liên quan nhiều đến hung thủ nhưng nếu giả sử như chị mà biết được chính thằng này là tên đầu sỏ bày mưu tính kế “anh hùng cứu mỹ nhân” thì một trăm phần trăm chắc chắn chị sẽ băm vằm nó ra làm trăm mảnh vẫn chưa đáng nữa là và đêm qua, chính tay thằng Phú đã tuột quần chị xuống để làm chuyện “trên dâu dưới bộc” còn đêm nay lại đến lượt thằng em chị lần hai bàn tay nắm lấy hai bên lưng chiếc quần đồ bộ bằng vải soa katê bông chị mặc ở phần dưới hạ thể lần tuột dần dần xuống nhằm mục đích “nữ dưới nam trên”.

Chẳng mấy chốc, hai ống quần chị đã nhanh chóng rời khỏi cặp đùi no tròn trắng mịn của chị, sau đó tiếp tục qua hai đầu gối tới cặp giò thon dài cuối cùng là hai bàn chân nuột nà, trắng ngần còn hơn cả trứng gà lột hết bàn chân trái sang bàn chân phải, thực sự ra từ trước tới giờ có đi đâu đến đâu, dẫu rằng ngoài chị ra nó còn âm thầm lén lút đèo bồng thêm những mười sáu người tình nhưng phải nói rằng nó không bao giờ quên được chị dẫu cho núi chuyển sông dời, sao đổi ngôi, vườn hoa thay chủ… thâm tâm nó lúc nào cũng vừa yêu thương lẫn trân trọng vừa kính trọng, mến mộ chị dường như là chỉ có mỗi một mình chị nó trên cõi đời này vậy chứ không còn có ai có thể so sánh, ngang bằng được nữa.

Sau khi cởi xong chiếc quần đồ bộ mặc ngoài của chị Nam thì khoảng chừng chưa đến hai phút đồng hồ, chiếc quần lót bằng thun voan mỏng mảnh màu trắng mới tinh mà chị mặc che đậy chỗ kín chị cuối cùng rồi cũng cùng chung cảnh ngộ như là chiếc quần ngoài và hai chiếc quần này nhanh chóng tập trung lại một chỗ nơi mé đầu giường cùng với áo đồ bộ, áo ngực của chị mà lúc vừa mới nãy đây nó đã tháo cởi ra.

Rõ ràng thằng này cũng máu me ra phết vì động tác tự tháo cởi quần đùi của nó rất nhanh nhẹn, gọn gàng chẳng hề mất nhiều thời gian quý báu vàng ngọc của cả hai chị em và cùng với chiếc áo thun trắng cũng là của nó, nó để hết hai thứ lên chỗ mé đầu giường lẫn lộn cùng với y phục của chị.

Vậy là lúc này, hai chị em đã hoàn toàn trần truồng, lõa lồ thân thể chẳng khác gì hai người tiền sử thuở mới tạo trời dựng đất chưa biết mặc quần áo và có lẽ từ nãy giờ rất lâu, dương vật nó đã cương ngõng lên cứng ngắc như một đoạn sắt vừa to vừa dài không ngớt giật giật liên hồi, như một con thằn lằn đang bò tới bò lui nơi trần phòng, nó từ từ trườn người tới leo lên trên tấm thân ngà ngọc, mỹ miều của chị nó trong lúc ấy, hai chân chị khẽ dần dần rộng mở ra để cho nó nằm vào giữa tâm điểm người chị và chỉ vài giây sau, đầu dương vật nó bắt đầu mày mò tìm kiếm cửa mình chị dò dẫm đường đi lối bước xâm nhập vào cõi đào mộng của chị.

Thực sự chẳng hiểu tại sao lúc này, trạng thái tâm lý chị lại sa vào tình trạng lệ đẫm mắt nhung, từ nơi hai khóe mắt bồ câu xinh đẹp não nùng của chị bỗng dưng tiết ra hai giọt nước mắt dần dần chảy dài xuống hai gò má bánh bầu nhô cao hai lưỡng quyền, không lẽ chị vẫn cứ tủi hận, tức tưởi khi hình dung lại cảnh tượng đêm qua chị bị thằng du côn nhỏ tuổi hơn chị cưỡng hiếp cướp đi cái trinh tiết quý báu đáng giá ngàn vàng mà trước giờ đến nay và cho đến mãi mãi sau chị chỉ ưu ái dành cho thằng em trai chị yêu thương nhất trên đời.

Đó chỉ là một lý do nhỏ nhặt mà thôi, thật ra lúc này do quá cảm động vì tình yêu của nó trao tặng cho chị sao mà thiêng liêng, trân trọng trên mức lớn lao đến thể, chị cảm thấy hạnh phúc, sung sướng vô cùng khi đêm nay được nó yêu bằng hết tất cả sinh lực lẫn tinh lực của bản thân nó để bù lại cho chị tối qua bĩ thằng lưu manh có hàng ria mép kiểu con kiến vày vò, chà đạp cả thể xác lẫn tinh thần.

Chị oằn cả người lại, cảm nhận được cảm giác đau đớn xót xa lẫn lộn với phấn khích dục tình y như năm lần trước và bốn cái chân của hai chị em lúc bấy giờ cứ thế mải miết quắp sát vào với nhau không ngừng co duỗi cọ quẹt vào nhau khi thời điểm hai bộ phận sinh dục chính thức giao hợp vào với nhau, khác hẳn với lần đầu tiên còn khó khăn, chật vật nhưng phải công nhận rằng đến lần thứ sáu đêm nay này, hai chị em quan hệ với nhau một cách dễ dàng, nhanh chóng chắc có lẽ là trải qua những năm lần như vậy thì cả chị lẫn em đều thuộc bài, hiểu ý hiểu tình nhau cho nên hoàn toàn tuyệt nhiên chẳng hề bất cứ trở ngại, vướng víu nào cả.

Ba năm trời trôi qua, kể từ lúc yêu nhau trên chiếc ghe bỏ hoang ở quê hương Phước Hải, càng ngày trong cuộc đời hai chị em càng gặp phải hết nạn này tới họa khác, lần đó, chị bị anh Quang làm bậy chạy trốn té bong gân bàn chân sau này mới đây suýt nữa là chị bị con tinh tinh chúa đảo Khỉ hiếp dâm ngoài Côn Đảo và đêm qua tới lượt thằng Phú cưỡng đoạt chị nhưng cứ hễ sau một nạn kiếp thì y như rằng hai chị em lại lao vào cuộc tình loạn luân, tội lỗi một cách nồng nhiệt, cuống loạn và lại càng yêu nhau một cách tự nhiên, dạn dĩ, táo bạo, dữ dội hơn bao giờ hết.

Lúc bấy giờ, thằng Đại đang nhịp nhàng nâng hai mông lên rồi hạ xuống để đưa đẩy dương vật nó hết thụt ra lại thọc vào sâu tận bên trong âm đạo chị bằng hết tất cả sinh lực vốn có của nó, trong khi đó, như một kịch bản thường nhật đã được ấn định sẵn, hai bàn tay chị Nam cứ mải miết cào cào hết lần này tới lượt khác trên tấm lưng trần trụi, gầy guộc của thằng em do đó mà mười ngón tay có mọng nhọn hoắt cứ thế để lại nơi lớp da lưng đứa con trai mới lên mười bốn tuổi hãy còn non nớt đủ cả mười vệt xước rướm máu hồng đò nhưng thực sự không vì thế mà nó cảm thấy đau đớn, xót xa chi cả mà trái ngược nó lại càng cảm thấy sung sướng, phần khích vô cùng không thể nào tả nổi.

Hai hòn dái nó tuy hơi xệ xuống nhưng thật hùng dũng, hiên ngang gác lên trên cặp đùi chị no tròn, trắng bóc còn hơn cả trứng gà lột vỏ đồng hai bên cửa mình chị không ngừng “chơi” chị hết lần này đến lượt khác, lúc bấy giờ, cu cậu nhả ta mới nhìn thấy rõ hai hàng lệ đẫm mắt nhung của chị, không biết phải làm sao cho phải nó cúi mặt xuống hôn lên hai bên gò má chị để liếm sạch những giọt nước mắt lành lạnh, mằn mặn của chị.

Tối qua, sau khi tỉnh dậy biết mình vừa mới bị thằng du côn làm nhục, chị đã khóc còn đêm nay thì chị cũng khóc nhưng những giọt lệ của chị đêm nay lại hoàn toàn mang ý nghĩa, sắc thái khác hẳn tối qua, lúc này chị khóc là do chị cảm thấy quá đỗi hạnh phúc, sung sướng vì thằng em chị vẫn còn yêu chị như ngày nào chứ chẳng phải là “Chị đâu… có còn… xứng đáng… với em nữa có phải không?”Như chị đã thầm nghĩ lúc nãy.

Thời gian chậm chạp trôi qua tưởng chừng như ngừng hẳn lại do trái đất ngừng quay, từng giây từng phút cứ thế mải miết kéo dài cuộc ái ân, giao hợp giữa hai chị em ruột thịt cho tới tận cùng vô cực không bao giờ kết thúc, năm phút, bảy phút, chín phút, mười một phút theo từng nhịp tích tắc đồng hồ ấy thế mà thằng Đại vẫn cứ tỏ ra vô cùng sung sức theo kiểu “vô địch thượng thừa”tiếp tục hết thụt ra lại thọc dương vật nó vào sâu đến tận tử cung chị Nam và vì vậy, hai chị em cứ “trai thì ở trên, gái thì ở dưới” quằn quại, run rẩy, kích động không ngừng trên chiếc giường hạnh phúc đêm nay của hai chị em trong căn nhà một lầu kín đáo nơi khu phố 2, phường Phước Hưng.

Phút thứ mười sáu, dương vật nó mới bắt đầu co giật liên tục xối xả bắn phụt vào trong cửa mình chị những tia tinh dịch trắng đùng đục chẳng khác gì nước vo gạo, nhơn nhớt rin rít tựa như keo dán, đấy có thể kết luận rằng chính là dấu tích minh chứng cho cuộc tình oan nghiệt, trái ngang của hai chị em sống chung với nhau dưới một mái nhà từ nhỏ đến khi lớn lên do không có sự theo dõi, giám sát của người lớn cho nên đã âm thầm, lén lút nảy sinh tình cảm trai gái với nhau.

Sau khi kết thúc cuộc tình lần thứ sáu, trong nỗi niềm sung sướng hả hê, hai chị em rời nhau ra tuy rằng rất mệt mỏi do trút hết sức lực của bản thân để mang đến tình yêu cho nhau, tuy rằng đó là một cuộc tình “lệ đẫm mắt nhung”…


============================================================
Chapter 52
============================================================

Sau cơn bệnh lao phổi trầm trọng kéo dài chưa đầy hai tháng, ông Thái – bố chị Nam và thằng Đại qua đời trong nỗi niềm đau đớn thương xót, da diết của bà Phụng, hai đứa con cùng anh chị em, họ hàng, bà con hai bên nội ngoại.

Đám tang ông được tổ chức trang trọng, linh đình ngay tại tư gia nơi quê hương Phước Hải, lúc này nhân vật chính của chúng ta vừa tròn mười lăm tuổi còn chị Nam nó đã hai mươi hai, hai chị em đến sớm thấm thía được cảm giác của những đứa con mồ côi bố chỉ còn lại người mẹ hiền yêu dấu.

Tuy rằng đây không phải là do ông trời trừng phạt cuộc tình loạn luân, tội lỗi của hai đứa nhưng trong thâm tâm chúng, để cho vong hồn người cha kính yêu sớm được siêu thoát cho nên cả chị lẫn em đều thầm nguyện sẽ không gần gũi, chung đụng với nhau như sáu lần trước nữa.

Sau khi bố được mồ yên mả đẹp, do chưa tới thời gian học ở trường Đại học nên chị ở lại Phước Hải khoảng hơn một tháng để phụ giúp mẹ giải quyết công việc nhà nào là sửa sang lại tàu đánh cá cho thuê mướn, xây kim tĩnh cho bố… còn thằng Đại thì một mình nó phải trở lên Bà Rịa tiếp tục học chương trình lớp Chín sau ba ngày xin phép nghỉ chịu tang bố.

Trong căn nhà trước giờ rộn rã tiếng nói cười của hai chị em giờ thì trở lại khung cảnh vắng ngắt, lặng lẽ như tờ giống y như xưa lúc nó còn học lớp Sáu, lớp Bảy, lớp Tám và để làm dịu đi nỗi buồn cổ hữu cứ xâm thực, bào mòn trái tim hãy còn thơ dại, những lúc học bài xong nó lại thu mình tập trung vào những trang web trên mạng, mới đây do được chị chỉ vẽ nên giờ nó đã khá rành với việc truy cập Yahoo Chat và chẳng đầy bao lâu nó đã làm quen được với nickneam của những người bạn trai có, gái có ở Sài Gòn có, Đà Lạt có thậm chí ở cả ngoài Hà Nội, Hải Phòng…

Một tối nọ, tình cờ lúc lên mạng vào mục đăng tin tìm bạn nơi Yahoo Chat, nó thấy có một nickname khá ngộ nghĩnh là “Hot poupee” tự giới thiệu như sau: Nữ hai mươi tám tuổi, đã ly dị chồng, có nhu cầu cần tìm một bạn trai từ 18 – 20 tuổi, nhà ở số 2345, đường Nguyễn Văn Linh nối dài, phường Phước Nguyên – Thành phố Bà Rịa, nếu hợp ý sẽ sẵn sàng làm bạn.

Vậy là máu tò mò khám phá bỗng dưng trỗi dậy trong đầu óc nó, chưa gì mà nó đã nghĩ ngợi tới chuyện này chuyện kia không đâu vào đâu cả nhưng nó lại ở chỗ là người ta lớn hơn nó những mười ba tuổi thì có ai khùng điên gì mà lại đi làm bạn với nó, thế là nó vội vàng từ bỏ cái ý nghĩ rồ dại trên.

Đêm sau, nó lại vào trang web ấy thì lúc này nó thấy in cả hình chân dung của nickmame kia, ôi quả thật là một khuôn mặt xinh xắn, đầy nữ tính và khi nó đi ngủ, hình ảnh người phụ nữ kia lại nhanh chóng len lỏi vào giấc mơ của nó, nữa đêm, nó choàng dậy qua phòng chị Nam mở dàn máy LG lên và đánh bạo tự xưng là nó đã mười tám tuổi, nhà tại phường Phước Hưng “em rất mong được làm quen với chị” rồi gửi tin “chat” tới “Hot poupee”.

Hôm sau đi học về, nó lật đật mở máy thì nhận được câu trả lời “Nếu muốn làm quen thì mời tới nhà nói chuyện chơi”, vừa vui mừng vừa lo sợ quả thật nó nữa muốn thối lui nữa muốn tiến tới tới chiếu, vì không có giờ học ở trường cho nên suy nghĩ nát óc rồi nó quyết định làm liều một phen thử tới nhà chị ấy xem tình hình như thế nào rồi hẵng hay.

Trên chiếc xe đạp điện, nó tà tà đi xuống Phước Nguyên và chẳng khó khăn gì mấy, nó đã tìm được số nhà đã đăng trên mạng của người phụ nữ bí ẩn kia, đó là một căn nhà một lầu kích thước cỡ như nhà nò nằm lọt giữa hai căn biệt thự to đùng, cổng trước có một cửa sắt trồng dây thiên lý um tùm bao phủ.

Vì nhà nằm trong một con hẻm thưa thớt người qua lại nên thằng Đại bạo gan bấm chuông, ngay lúc đó nó nghe tiếng chổi chà quét sân ngừng hẳn lại rồi khoảng hai phút sau có một người phụ nữ mang khuôn mặt đúng y như hình đã đăng trên mạng chậm rãi bước ra, nó nhận thấy ở ngoài chị đẹp hơn ở trong hình nhiều và bỗng chốc trái tim nó cảm thấy xao xuyến, bồi hồi một cách kỳ lạ làm sao ấy…

– Em hỏi ai? – Chị cất tiếng trong trẻo.

– À… em… là người… nhắn tin… cho chị… trên mạng! – Ngập ngừng mãi, nó mới thốt lên được mấy tiếng.

Chị tròn mắt nhìn thằng Đại với vẻ ngạc nhiên vô cùng bởi vì chị chẳng thể nào tin được thằng nhóc đang đứng trước mặt chị lại chính là người nhắn tin cho chị trên Yahoo Chat vào tối trước, có lẽ chị cứ ngỡ rằng đấy là một thanh niên lịch thiệp, bản lĩnh chứ ai ngờ hóa ra một thằng con nít mặt mũi còn búng ra sữa như thế này, ngần ngừ giây lát rồi chị cũng vui vẻ mở cửa mời nó vào nhà, nó khép nép ngồi xuống ghế salon nơi phòng khách còn chị xuống nhà dưới một lát mang lên một lon Cocacola ướp lạnh đon đả mời nó. Chị nhìn nó trìu mến nói:

– Khỏi cần phải hỏi cũng đủ biết là em chỉ mới mười lăm tuổi là cùng, có phải không?

Chưa gì mà đã bị chị bắt mạch trúng ngay sự dối trá của mình, thằng em chị Nam tỏ vẻ “khớp”vô cùng, nó không nói gì chỉ nhìn chị lẳng lặng gật đầu, sự tự nhiên, thân thiện của chị càng lúc càng làm cho nỗi xa lạ, ngại ngùng giữa nó và chị giảm dần đi mà thay thế vào đó là sự thân mật, gần gũi cuối cùng chị nói rằng do chị sống tại đây hoàn cảnh chỉ có một thân một mình, bố mẹ anh chị em đều ở dưới Cần Thơ, ly dị chồng đã năm năm nay, tuy có một đứa con gái bảy tuổi nhưng rốt cuộc cũng theo về với bố từ lúc mới lên hai cho nên chị sẽ nhận nó làm em kết nghĩa vậy.

Hơn một tiếng đồng hồ, sau khi cùng chị trao đổi số điện thoại cho nhau, thằng Đại hớn hở ra về mà lòng vui mừng chẳng khác chi trẩy hội nhưng về đến nhà nó mới sực nhớ ra là tuy nó có nói cho chị biết tên nó nhưng ngược lại nó chưa hề biết tên là gì cả, vậy là tối hôm đó, nó lại vào “chat”với chị, chị nói rằng tên chị rất là quê, Trần Thị Hồng Phấn – một cái tên nghe sao mà mộc mạc, chân chất và giản dị làm sao?

Gần ba mươi tuổi đầu nhưng có lẽ do lối sống ít căng thẳng, ít “stress” cho nên phần lớn chị vẫn còn giữ được dáng vóc xuân xanh thời con gái, mái tóc óng ả và mượt mà ôm lấy khuôn mặt dễ thương, tròn trịa như vầng trăng ngày rằm.

Vầng trán chị mặc dủ rất thấp song bù lại là cặp mắt chị lại to tròn, long lanh, ngời sáng sắc lẹm hai hàng mi cong cong gợi tình xuống chút nữa là cái sống mũi nhỏ gọn nằm cân đối giữa hai gò má bánh bầu và chắc chắn thằng đàn ông con trai nào cũng sẽ phải chết mê chết mệt nếu giả sử như được hân hạnh chiêm ngưỡng đôi môi chị nhỏ nhắn, mềm mại, tươi thắm, hồng đỏ tựa như một đóa hồng nở rộ trong mảnh vườn trước nhà chị.

Tử hai bờ vai nhỏ nhắn, vầng lưng mềm mại đầy quyến rũ, hai gò ngực mum múp, vòng bụng thóp cùng hai vòng eo thon thả gợi cảm đền cặp đùi căng tròn, hai bờ mông đầy đặn, cặp giò thon dài cuối cùng là hai bàn chân trắng muốt, nuột nà tất cả đều do bàn tay tài ba, điệu nghệ của tạo hóa hai mươi tám qua quá khứ đã tạc nên một pho tượng thần Vệ nữ kiêu sa, diễm lệ.

Ngay từ buổi chiều tới nhà chị lúc về nhà mãi cho đến hai ba ngày sau, nhân vật chính của chúng ta lúc nào cũng như lúc nào đểu như người trên cung trăng rớt xuống trái đất bởi nhan sắc tuy không sắc nước hương trời nhưng thật duyên dáng, ấn tượng của chị Phấn đã gần như chiếm lĩnh toàn bộ trái tim lẫn cả cõi lòng nó, chưa gì mà nó đã tỏ ra thấy “thích thích” người chị kết nghĩa rồi nhưng dẫu sao thì nó cũng chỉ tới mức độ đó là cùng mà thôi chứ chưa đền đỗi xấu xa, tệ hại cho lắm…

Thửa lúc thời gian này chị nó còn ở dưới quê Phước Hải, dường như chiều nào nó cũng lân la đến chơi nơi nhà người chị kết nghĩa của nó và ngay vào lần thứ hai, nó đã mua tặng chị khá nhiều trái cây như bưởi, ổi, táo, lê… khiến chị rất vui vẻ và cảm động vô cùng trước tấm chân tình thực sự của thằng em người dưng khác họ, lúc đầu, nó chỉ ở chơi khoảng một hai tiếng mà thôi nhưng đền ngày thứ tư thì thời gian ở nhà chị của nó càng kéo giãn ra dài hơn thậm chí nó còn ở lại ăn cơm chiều cùng với chị.

Hai chị em tâm sự qua lại với nhau ngày càng nhiều do đó mà thằng Đại biết rõ thêm một số thông tin về chị, chị hiện là kế toán cho một salon xe Honda tại phường Phước Trung do làm hợp đồng công nhật theo ca cho nên chị chỉ làm buổi sáng trong ngày còn buổi chiều, chị ở nhà nhận làm thêm gia công thêu những tấm tranh hình con rồng, con hổ… cho xí nghiệp công tư hợp doanh xuất khẩu hàng mỹ nghệ, tuy rằng thu nhập hàng tháng không nhiều nhưng cũng đủ nuôi sống chị và giúp chị thanh thản, ổn định được tâm hồn mình là được lắm rồi chứ không thể nào đòi hỏi gì thêm nữa.

Một tuần lễ trôi qua, có lẽ do số phận vốn dĩ đã được ông trời xếp đặt sẵn cho nên tình cảm thân thiết, nồng nàn giữa hai chị em theo thời gian càng lúc tăng dần thêm lên, không tối nào trước khi đi ngủ mà cả hai quên không chat với nhau ít nhất cũng là nữa tiếng đồng hồ, có lần sau khi đi giao hàng cho công ty, chị ghé tạt vào nhà nó lúc nó vừa mới ngủ dậy xong, chị ngồi một lát rồi rủ nó lên xe Honda chị chở đi uống café nghe nhạc và đây là lần đầu tiên thằng em chị Nam bước vào một quán café hạng sang thời thượng, gần bốn năm trời nay tuy rằng cũng có nhiều lúc đi ăn chè, uống nước với chị Hai nhưng hai chị em chí toàn ngồi quán vỉa hè mà thôi chứ chưa bao giờ vào Diamond, Hello, Paloma…

Những ngày sau đó, hễ chiều đến không đi học là nó chủ động gọi điện thoại mời chị đi uống nước và điểm hẹn thường nhật của hai chị em là quán Hello gần Sở Giáo dục – Đào tạo Tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu trên con đường dẫn đến tiệm mắt kính Sài Gòn, lẽ đương nhiên là cả hai không thể nào ngờ được rằng sắp sửa có một tình huống bất ngờ đó là “bắt cóc đòi tiền chuộc nhầm” khiến cho tình cảm chị em nhanh chóng thay đổi trở thành tình yêu đôi lứa nam nữ thanh mai trúc mã khi mà đôi bên mới kết nghĩa chị em chưa đầy ba tuần lễ.

Số là chủ nhân của một trong hai căn biệt thự nằm cạnh nhà chị Phấn là một đôi vợ chồng sống cùng với hai đứa con gái sinh đôi lên năm, người vợ bằng tuổi và cũng có vóc dáng, mái tóc y như chị còn người chồng là giám đốc một công ty khai thác dầu khí ở Vũng Tàu do vậy cuộc sống của họ chẳng khác gì đế vương, cỡ như chị so với một góc nhỏ của họ cũng chưa thể nào bằng đừng nói chi là, bởi vậy họ trong một sớm một chiều đã trở thành đích ngắm của một băng nhóm xã hội đen đang hoành hành cát cứ trên địa bàn thành phố Bà Rịa.

Bọn chúng lên kế hoạch bắt cóc cô vợ để lên yêu sách đòi ông chồng phải chi số tiền chuộc là 500.000.000 Đồng, đầu tiên có một tên đàn em đến trinh sát nắm tình hình tại nhà “con mồi” thì chúng nắm được một thông tin quý báu là cứ khoảng bốn giờ sáng, cô vợ không khi nào không ra khỏi nhà đi bộ tập thể dục, lập tức tên đầu sỏ ra lệnh tấn công ngay vào thời điểm này.

Ai có dè đâu, chị Phấn cũng là người có thói quen đi bộ ngay vào lúc thời gian trên cho nên khi chị ra khỏi nhà trước cô chủ nhà bên cạnh, vừa đến đầu hẻm đã bị một tên từ phía sau vừa ôm chặt vừa bịt miệng chị lại bằng một cái khăn trắng tẩm sẵn thuốc mê tiếp đó tên nọ bồng chị lên để lên yên sau một chiếc xe Dream do một tên khác nổ máy đợi sẵn còn hắn ngồi sau cùng giữ chị.

Chúng chở chị đi thẳng vào Hòa Long rồi nhốt chị trong một cái chòi giữ dưa mà xung quanh bốn bề chỉ toàn là vườn bạch đàn xanh ngắt um tùm, tám giờ sáng hôm đó tên cầm đầu nhóm bắt cóc hả hê gọi điện thoại cho ông giám đốc tại công ty báo hung tin trên và ra giá nửa tỷ đồng, ông ta tưởng thật vội vàng điều đình ngay với hắn và hẹn ba giờ chiều nay sẽ giao “hàng”tại địa điểm trước rạp chiếu phim Thành phố đồng thời thỏa thuận là sẽ tuyệt đối không báo công an.

Sau đó, ông giám đốc vì vẫn còn bán tín bán nghi nên vội vàng điện thoại về nhà thì mới hay vợ ông vẫn còn ở nhà, ông ta nghiệm ra vậy là bọn kia đã bắt nhầm ai đó tường rằng vợ ông liền lật đật sai hai nhân viên thân tín của ông lái xe con về Bà Rịa đón cô vợ cùng hai đứa con ở trường Mầm Non Hoa mai ra hết Vùng Tàu ở nhờ nhà một người bà con gần với ông, đến trưa, chiếc Iphone của ông lại nhận thêm một tin nhắn kinh hồn là “nếu ông không thực hiện theo như hợp đồng thì tối nay phải chuẩn bị trước quan tài để… chôn vợ”, ông chỉ cười khẩy và an tâm làm việc tại văn phòng như chưa hề có chuyện gì xảy ra cả.

Ba giờ chiều, hai tên đàn em khác cùng gã đầu sỏ ra “đón khách” ở rạp chiếu phim, lẽ đương nhiên là chẳng có ai lộ diện cả, bồn giờ, cả ba tên trên hai chiếc môtô Harley bay vào Hòa Long, tên đại ca rút từ trong túi ra một tấm hình chụp hai vợ chồng ông giám đốc ra so với mặt chị Phấn thì khi ấy, hắn mới té ngửa ra vì mấy thằng đàn em của hắn đã bắt nhầm người rồi không còn gì mà bàn với cãi nữa…

“Phóng lao phải theo lao”, hắn bảo đàn em tìm hết mọi cách bắt buộc chị cho biết số điện thoại của chồng để đòi tiền chuộc, chị bảo chị đã ly dị chồng rồi chỉ sống một mình vả lại chị cũng không có tiền để mà chuộc thân, truy hỏi mãi cuối cùng, bực quá chúng kéo đi hết chỉ để lại một thằng trông chừng chị sau khi quăng cho chị một ổ bánh mì kẹp chả lụa.

Sau đó, nhân lúc thằng kia đi vào trong vườn bạch đàn “giải quyết”, chị vội vàng lấy điện thoại nhắn tin cho thằng Đại đến cứu chị, cũng may là trước giờ chị đã nhiều lần đi vào Hòa Long với mấy người bạn cho nên chị nhắm hướng từ chợ xã này vào đến khu vườn bạch đàn tuy cũng khá xa nhưng đường lại dễ đi.

Chị nhắn tin cho thằng em kết nghĩa chẳng qua chỉ là để nhắn vậy chứ như chúng ta đã biết, hoàn cảnh sống của chị quả thật đơn thân độc mã đâu có còn ai bên cạnh chị nữa đâu mà kêu với gọi cho nên cuối cùng chị đành phải dựa vào thằng nhóc mười lăm tuổi này thôi, chưa chắc gì mà nó đã tới mà nếu nó tới thiệt thì thực sự chị không thể nào hình dung ra được rằng chẳng biết là nó làm cách nào để cứu chị đây?

Nhưng rồi chị hy vọng đến chín mươi phần trăm rằng nó sẽ tới vì từ khi quen biết nó tới nay, chị thấy dường như nó có cảm tình với chị rất nhiều mặc dầu chị chưa thể nào xác định được thứ tình cảm ấy là tình cảm gì, tình thương chị em hay là tình đơn phương đây – chị khẽ cười thầm với những ý nghĩ không hay cứ lởn vởn trong đầu óc chị.

Lúc bấy giờ, hoàng hôn đã dần dần buông xuống sắp sửa phủ màn đêm giăng kín khắp thế gian vạn vật, khi nhận được tin nhắn của người chị kết nghĩa, lòng nóng như lửa đốt, thằng em chị Nam suy nghĩ rằng chị đang trong tình trạng thập tử nhất sinh như vậy nếu không đi dái cứu chị thì sau này có gì dẫn ân hận cũng không còn kịp, sao mà có mặt mũi nào mà nhìn chị được nữa, nó mặc vội áo chemise xanh và quần tây đi học vào ngoài khoác thêm chiếc áo khoác dắt xe đạp điện ra khỏi nhà chạy về hướng bùng binh nghĩa trang liệt sỹ.

Mẫu tin nhắn của chị chỉ vẽ con đường đến chỗ chị đang bị tạm giữ đòi tiền chuộc thân cũng dễ hiểu vô cùng cho nên khi đến chợ, theo con đường đất đối diện chẳng bao lâu nó đã đến được khu vườn bạch đàn, lúc này, trời đã hoàn toàn tối hẳn đi và do đêm nay là mười sáu âm lịch nên vầng trăng xuất hiện sớm soi ánh sáng vằng vặc muôn nơi ngàn lối, xuyên qua vườn cây rậm rạp sau khi giấu kín xe đạp vào một bụi cây, nó thấy trước mắt có một cái chòi giữ dưa bên trong tối om nhưng có một thằng khoảng mười chín hai mươi tuổi tóc để dài như con gái ngồi trên cái ghế nhựa trước chòi hút thuốc phì phèo nhả khói.

Thằng Đại nghĩ ra một kế liền tự nhiên đi tới ngó hết chỗ này tới nơi khác giả tảng như đang tìm kiếm vật gì đánh rơi, lập tức thằng kia thấy lạ vội lên tiếng:

– Ê thằng nhóc, mày tìm cái gì vậy mậy?

– À tối qua, ba em ra đây bẫy chuột đồng làm rơi cái Iphone ở đâu đây mà kiếm không ra. Anh kiếm giùm em đi, nếu được xin hậu tạ anh đàng hoàng – Nó cố ý nói lớn cho chị Phấn trong chòi nghe thấy.

Thằng nọ tưởng thiệt, sẵn có đèn pin trong tay liền đứng dậy làm cử chỉ đẹp soi hết bụi này đến bờ khác để tìm cái Iphone vô hình bất dạng, khi nó đến gần thằng Đại thì bất ngờ nó ra đòn thế võ Vovinam lần lượt tung ra ba quyền khiến thằng kia chẳng kịp trở tay lãnh đủ gục ngã lăn ra đất như trái mít rụng, thằng em chị Nam lên tiếng:

– Chị Phấn! Chị ra đi. Em hạ nó rồi!

Từ trong chòi, chị lao ra như một cơn lốc, quả thật chị không ngờ sự việc lại xảy ra nhanh chóng giống như những gì chị thầm mong xảy ra, thằng em mới kết nghĩa của chị đúng là một vị cứu tinh, một vị thánh sống đã giúp chị hồi sinh trong cuộc sống mới tốt đẹp và tràn đầy hưng phấn, hai chị em nắm tay nhau chạy thoát khỏi nơi địa ngục trần gian của chị hơn gần 15 tiếng đồng hồ bị giam giữ trái phép sau khi thằng em chị Nam lấy chiếc xe đạp điện từ trong bụi rậm ra nhưng rồi từ xa có ánh đèn pha của ba bốn chiếc xe Honda rồ đến, chị la lên:

– Chết rồi, tụi nó quay lại đó em!

Thằng em nuôi của chị thấy tình hình nguy kịch, suy tới tính lui thấy giờ nếu rẽ đến ngã ba phía trước mà rẽ phải là đụng đấu tụi kia liển cho nên nó liền giục chị ngồi lên yên sau xe đạp rồi tấp vào một con đường nhỏ xuyên qua vườn bạch đàn đâm về phía bên trái, nó không dám bật đèn pha bánh trước vì sợ bọn kia phát hiện ra, theo con đường nhựa nhỏ, nó chạy sâu miết vào trong càng lúc càng vắng vẻ, im lìm vì hai bên chỉ toàn là vườn bạch đàn xào xạc trước gió dưới ánh trăng vằng vặc.

Lúc bấy giờ, bọn bắt cóc đã dừng lại trước chòi giữ dưa, cả thảy đểu tá hỏa khi thấy thằng đồng bọn nằm sõng soài trên đám có trước chòi, một thằng vào trong rồi chạy ra báo tin ngay là “con mồi” đã xổng mất. Thằng đại ca cầm đầu vứt điếu thuốc xuống đất lấy chân giày dí lên, nghiến răng nói:

– Đ… mẹ, nó chạy chưa lâu đâu. Đi kiếm về cho tao!

Mấy thằng đàn em nghe lệnh liền tỏa ra tứ phía tìm kiếm trong khi đó, hai chị em chị Phấn có lẽ đã chạy vượt quá tầm kiểm soát của chúng rồi cũng nên, nhìn thấy có một cái chòi giữ dưa cả hai liển ngửng xe lại và chui vào đấy trốn đỡ, chòi này có vẻ rộng hơn chòi nơi chỗ kia và do nóc chòi thủng một lỗ cho nên bên trong có thứ gì là cả hai đều nhìn thấy rõ.


============================================================
Chapter 53
============================================================

Trông qua cũng biết là chòi thường hay có người ở vì chiếm gần hết diện tích chòi là chiếc giường sạp thấp lè tè kích cỡ 1,4m trải manh chiếu sờn mòn, nơi đầu giường có sẵn một cái gối tai bèo áo bao ngoài màu trắng đã ngả sang màu cháo lòng cùng một cái mền màu cứt ngựa, đặc biệt nơi góc chòi còn có cả bếp dầu lò xo cùng với nồi, tô, chén, đũa để trong một cái giỏ quang gánh, thằng Đại lục lọi đâu ra được hai gói mì giấy và một cái hộp quẹt ga.

Tuy rằng hồi chiều nó cũng đã ăn cơm ở nhà còn chị chỉ lót dạ bằng ổ bánh mì bọn bắt cóc đưa cho, lúc sáng và trưa chúng cho chị ăn mì gói cùng với chai nước suối nhấm nháp cho đỡ khát nhưng sau chặng đường trốn chạy quá mỏi mệt nên cả chị lẫn em đểu cùng cảm thấy đói meo, trong lúc nó xung phong nấu mì thì chị tìm thấy ở dưới chân giường trên nền xi măng một chai nước suối và một chai gần đầy rượu vang đỏ.

Khi mì đã chín, nó lễ mễ múc ra đầy hai tô, nó nhường cho chị tô nhiều nhưng chị không chịu cho nên nó đành san lại hai tô bằng nhau khi ấy chị mới bằng lòng, chị rót rượu vang ra một cái chén rồi nói rằng chị sẽ uống cùng nó để cảm ơn nó đêm nay đã “xông pha lửa đạn”để giải cứu chị thoát khói cảnh chim lồng cá chậu, không có nó chắc là chị chẳng biết phải làm sao đây…

Do gần đây mỗi khi về Phước Hải, lúc bố Thái còn sống đôi lần bố cho nó nếm thử cỡ một ly mắt trừu thứ rượu này cho nên đêm nay nó thực sự chẳng ngần ngại chi mà không uống với người chị kết nghĩa của nó, hai chị em vừa xì xụp ăn mì vừa nhấm nháp men rượu dậy tình cảm một cách tha thiết, nồng nàn giữa hai người, cả hai nói chuyện với nhau vui vẻ hơn mọi khi, chị nói nếu đêm nay không có chủ nhân chiếc chòi này tới đây, để không bị bọn kia phát hiện thì hai chị em nên ngủ lại qua đêm nơi chỗ này và chị hỏi nó thấy có tiện không?

Nó thầm nghĩ đường nào cũng đã lỡ, thời gian này do chỉ có mỗi mình nó ở nhà cho nên ngủ ở đâu mà chẳng được vả lại nhà nó ở phường Phước Hưng đã khóa ngoài cẩn thận và an ninh trật tự khu phố rất an toàn nên không hề sợ bị trộm cắp, đêm nay nếu không cẩn thận bị bọn du côn bắt lại thì nó khó lòng mà cứu thoát chị thêm lần thứ hai được nữa.

Sau khi ăn mì và uống cạn hết hai chén rượu vang, tuy không say nhưng bởi vì đây là lần đầu tiên vui miệng uống khá nhiều cho nên nó cảm thấy cả người cứ ngần ngật nóng lên rần rật chẳng khác gì người bị lên cơn sốt rét, thấy thế, chị buột miệng hỏi trong lúc dọn dẹp chỗ ngủ:

– Sao vậy em? Bộ say à?

– Dạ không phải say nhưng trong người hơi khó chịu một chút!

– Em xích lại gần đây để chị bắt gió cho!

Nó nghe lời xích lại ngồi đối diện với chị, chị khẽ đưa hai bàn tay lên nhẹ nhàng xoa lên hai bên thái dương nó rồi lần xuống gáy sau đó bắt gió nơi cổ nó, chỉ trong một thoáng thôi, nó cảm thấy dễ chịu vô cùng nhưng có lẽ gần chín mươi chín phần trăm lý do khiến cho nó khỏe lại đó là mùi dầu gội đầu Dove, mùi da thịt phụ nữ tỏa ra từ mái tóc chị, thân thể chị mới là đúng.

Từ trước tới giờ, đa số những người tình của nó đều ở độ tuổi thanh niên chỉ có một vài người đã luống tuổi như cô Chi, cô giáo Huệ và đêm nay, nó lại mới có dịp gần gũi đến mức đụng chạm được đến thân xác của một phụ nữ lớn hơn nó những mười ba tuổi đã có chồng có con chính vì vậy nó không thể nào tự dối lòng nó rằng nó không cảm thấy kích thích, đòi hỏi, ham muốn một khi lúc này trong người nó vừa tiếp nhận thêm một thứ men rượu dậy tình.

Sau khi được chị chăm sóc, nó lí nhí nói vài tiếng cảm ơn chị thì bỗng dưng chị có cảm giác choáng, người hơi chao đảo một chút nó hốt hoảng choàng tay ôm ngang lưng chị, sốt sắng hỏi chị có làm sao không, chị trả lời không sao chỉ lâu lâu hơi bị chóng mặt rồi chị úp mặt vào vai nó như là một điểm tựa cho đỡ mệt, lúc này, vì không sao cầm lòng được nữa trước sự lôi cuốn, quyến rũ tuy nhẹ nhàng nhưng hừng hực bốc cháy của chị nên nó bất thần cúi xuống hôn nhẹ vào mái tóc chỉ cách mặt nó chưa đầy nửa gang tay trẻ em.

Dường như tâm trạng chị cũng đã bắt đầu cảm thấy có phần nào hơi ngạc nhiên vì hành động của nó nhưng chị vẫn yên lặng không hề phản ứng hay cự tuyệt chi cả, hai bờ vai nhỏ nhắn của chị hơi rung lên khe khẽ khi nó đang hôn lần từ tóc chị xuống gáy, xuống cổ chị rồi sau đó lại lần nhẹ lên khuôn mặt trái xoan bầu bĩnh, dễ thương mà trước giờ đã đôi lần len vào giấc mơ của nó khi ngủ, có lẽ do càng lúc càng phấn khích, đam mê cho nên nó cứ mải miết phủ khắp những nụ hôn gần như đến mức độ thô bạo lên trán, lên mắt, lên mũi, lên má chị khiến chị phải lên tiếng trong hơi thở hổn hển, đứt quãng:

– Em… em… nhẹ… thôi em!

Thằng Đại hơi bị quê, vội vàng trở lại cử chỉ thân thiện, nhẹ nhàng hơn đối với chị và do đó chỉ sau vài giây, đến lượt chị bắt đầu đáp trả lại cho nó bằng những nụ hôn thật là ngọt ngào, nồng cháy không kém gì nó vào mắt vào mũi vào tóc nó, cả hai chị em lúc bấy giờ như càng lúc càng xích gần lại với một thứ mà nhân gian gọi là tình yêu xác thịt lứa đôi, vâng chính xác là như vậy.

Hiện tại, sau hơn một tiếng đồng hồ tìm kiếm, bọn bắt cóc vẫn không tìm ra được “con mồi” bị xổng của chúng, như vậy là hoàn toàn trắng tay, “mèo vẫn hoàn mèo”, tên đầu sỏ bực mình chửi thề inh ỏi và cái thắng canh gác chị lúc nãy bị đánh bất tỉnh cũng đã khỏe lại, nó ngại ngùng kể lại lá có một thằng nhóc khoảng mười lăm tuổi xí gạt nó đi tìm chiếc Iphone bố nó làm rơi nào ngờ thằng đó lại có võ ra tay nhanh quá thành thử nó không kịp trở tay.

Nghe vậy tên đại ca lại càng điên tiết hơn, chửi rủa nó thậm tệ rồi cả bọn kéo nhau trở về Bà Rịa ngay trong đêm và lẽ đương nhiên, chúng không thể nào ngờ được rằng lúc này đây, “con mồi”của chúng đang cùng với thằng nhóc nọ bước vào cuộc mây mưa, ân ái nhanh chóng vô cùng chẳng khác gì một cơn gió thoảng, một áng mây bay, một chiếc lá rụng, một cánh chim vụt bay…

Lần này, chị Phấn và thằng Đại cả hai chị em đều cùng chủ động vừa ôm dìu đỡ người ngã nằm xuống giường sạp trải manh chiếu sờn mòn vừa mày mò tìm kiếm hai vành môi của nhau để bắt đầu trao tặng, hiến dâng cho nhau nụ hôn môi đầu đời tuy rất nhẹ nhàng, giản đơn nhưng không kém phần ngất ngây, đắm đuối và cuồng loạn, chị Nam hiện đang ngủ chung cùng với mẹ ở Phước Hải chắc là không sao biết được thằng em trai yêu dấu của chị đang rắp tâm phản bội chị lần thứ mười sáu và lần này nó lại cả gan tư tình, yêu đương, ân ái cùng với một người phụ nữ lớn hơn cả chị những sáu tuổi.

Trên thế gian này quả thật có nhiều chuyện không lường trước được thậm chí cả nằm mơ cũng không bao giờ thấy, tình yêu giữa hai chị em kết nghĩa là một ví dụ chứng minh hùng hồn, cụ thể, sống động biết bao nhiêu, bởi vì chưa đầy ba tuần lễ từ cái buổi tối thằng nhóc nhân vật chính của chúng ta tình cờ nhìn thấy cái nickname “Hot poopee”thôi ấy vậy mà đêm nay, cả hai đã nằm bên nhau trong một cái chòi giữ dưa ở nơi xa lạ, vắng vẻ, hiu quạnh mà làm tình, ân ái với nhau, đây còn là cuộc tình mới của nó trong năm nó lên mười lăm tuổi và sau này, chẳng biết là tiếp theo người phụ nữ cô đơn này sẽ đến lượt ai đây trở thành người tình thứ mười chín của nó?

Lúc đầu, do chưa quen và còn ngại ngùng cho nên những nụ hôn môi giữa hai chị em còn có vẻ nhát gừng, e dè.

Thiếu tự nhiên nhưng theo thời gian trôi qua càng lúc ngay đến bản thân cả hai cũng không thể nào nhận biết được là mình và người tình của mình hôn nhau đến mức dạn dĩ, thân mật, gắn bó, thắm thiết như thế này?

Đôi môi chị Phấn lúc này đã hoàn toàn rộng mở liên tục đón nhận lấy hai vành môi thằng Đại luồn sâu vào bên trong miệng chị cho đến tận chân răng gốc lưỡi, đặc biệt là hai vầng lưỡi hai chị em cứ thế mà mải miết quấn quýt lấy nhau chẳng khác chi hai con giao long đang quấn mình vào tuy hai mà một cùng bay bổng lên lưng chừng trời xanh do đó cả hai càng lúc càng có cảm giác khô khốc trong miệng lẫn cổ họng vì nước bọt của chị nếu có tiết ứa ra nơi hai bên khóe môi thì lập tức được thằng em kết nghĩa liếm nút sạch và ngược lại.

Có thể kết luận rằng hiện giờ thằng em chị Nam không còn nhớ được một chút gì tới người chị Hai thân yêu của nó cả ngay đến nỗi đau xót khôn nguôi khi bố Thái bất chợt bị bạo bệnh qua đời cũng đã không còn tiềm ẩn trong cõi lòng thơ ngây, dại dột của nó, thực sự là nó chỉ còn biết vui sướng thụ hưởng tình yêu mới lạ đêm nay bất chợt đến với nó cùng người phụ nữ cô đơn lớn gần gấp đôi tuổi nó như người ta thường nói “một lạ bằng tạ cái quen”.

Bữa giờ, lẽ đương nhiên là nó chỉ dám nhận chị làm người chị nuôi của nó mà thôi chứ chưa hề dám ngỏ lời “em yêu chị” bởi vì phàm trên thế gian này, con người chỉ dễ dàng đón nhận những gì xảy ra bất ngờ, tình cờ mà thôi chứ còn những điều một khi nói ra rồi rất có thể làm cho họ nghĩ ngợi, ngại ngùng và chưa gì mà chị đã nhanh chóng nhận ra thằng em nuôi mặc dầu hãy còn nhỏ tuổi mới học lớp Chín mà thôi nhưng lại rất bản lĩnh, thành thạo, tinh vi và điêu luyện trong việc ân ái, mây mưa có khi còn trội hơn cả người lớn trong đó, người chồng chị trước kia là một ví dụ điển hình.

Vào buổi chiều đầu tiên nó đến nhà chị, thực sự ra lúc ấy trong thâm tâm chị dẫu không nói ra nhưng chị vẫn cứ còn coi thường nó – một thằng nhóc không hơn chẳng kém nhưng giờ đây thì chị mới cảm thấy mình đã hoàn toàn sai lầm, hai chén rượu vang lúc nãy hai chị em uống cạn hiện vẫn còn lưu lại trong cơ thể cả hai cho nên men rượu dậy tình lên trong trái tim lẫn cõi lòng cô độc, trống trải của cả chị lẫn em, bao nhiêu nỗi niềm khát khao, đòi hỏi rạo rực cứ thế mải miết dâng lên tràn ngập khắp châu thân cho nên không riêng gì mỗi một mình nó mà ngay đến chị cũng khó có thể trốn tránh cho được ham muốn giải tỏa nhu cầu sinh lý xác thịt nam nữ.

Hai bàn tay thằng Đai lúc này vốn đã từ từ cử động lần lên mày mò nắm lấy hai bên lai dưới chiếc áo thun thể thao ngắn tay màu cam chị mặc trên người chậm rãi cởi luồn lên trên dọc theo hai vòng eo thon thả của chị Phấn đền hai nách, trong khi đó chị hết nhỏm lưng lại nghiêng người qua lại để tạo điều kiện cho nó dễ dàng vòng chiếc áo qua cổ và đầu chị rồi kéo hẳn ra bên ngoài, do có ánh sáng tỏa ra từ vầng trăng tròn vành vạnh trên bầu trời đêm soi sáng vào trong lều một cách rõ ràng cho nên nó nom thấy rõ chiếc áo ngực chị mặc trong được may bằng thun voan mỏng manh màu nước biển.

Đây là lần đầu tiên nó gặp một người phụ nữ mang áo ngực có một màu thiên nhiên tươi mát như thế bởi vì trước giờ những người tình của nó đa số dùng loại màu trắng, một số ít xài màu hồng như chị Nam nó thỉnh thoảng đôi khi chứ thực sự ra nó chưa hề thấy ai mang màu xanh như chị cả, lại có điều đặc biệt dễ dàng hơn là thay vì hai cái móc nhôm nhỏ cài áo nằm ở sau lưng như những người khác thì trái ngược lại là nằm ở phía trước nơi khoảng giữa hai gò ngực vun tròn của chị cho nên chằng khó khăn và mất nhiều thời gian, chỉ thoáng cái là nó đã tháo xong hai cái móc cài vào hai lỗ khoen nối kết hai sợi dây nơi chiếc nịt vú của chị.

Có lẽ chưa đầy nữa phút đồng hồ sau, chiếc áo ngực màu thiên thanh ấy đã nhanh chóng lỏng dần, lỏng dần không còn bó sát vào da thịt chị nữa rồi tuột lệch xuống dưới và khi ấy, nó chỉ cần nhẹ nhàng cầm rút ra khỏi lưng chị để lên chỗ mé đầu giường sạp cùng một lúc với chiếc áo thun của chị, tuy rằng trong quá khứ từng trải đã có đến những mười bảy người tình nhưng nó phải thừa nhận một điều rằng nó chưa thấy ai có được bộ ngực tuyệt mỹ như là chị luôn cả chị Nam nó cũng thế.

Mặc dầu đã có một đứa con nhưng chị vẫn còn giữ được nét xuân thì thời con gái trinh nguyên bởi hai gò ngực chị không những không chảy xệ xuống mà trái lại rất căng đầy, vun tròn, mịn màng làn da trắng bóc còn hơn cả trứng gà lột hết vỏ ra và tựa chừng hai hòn hỏa diệm sơn đang chuẩn bị phun trào lứa cùng nham thạch một cách mãnh liệt, dữ dội không ngớt phập phồng nhịp nhàng nâng lên hạ xuống theo nhịp thở hổn hển gần như đứt quãng.

Cảnh tượng ngay trước mắt do vậy mà càng làm cho nó thêm kích thích, ham muốn chị đến tột độ, cho dù bây giờ có thiên lôi từ trên trời cầm lưỡi tầm sét nhảy xuống ngăn cản nó thì nó cũng không thể nào ngừng lại được việc khám phá, thưởng thức, tận hưởng và chiếm đoạt cái vẻ đẹp tuy đơn sơ, giản dị, mộc mạc nhưng chứa đựng biết bao nhiêu sự huyền bí, thần thoại của chị.

Nó vừa thở dốc vừa cúi mặt xuống úp vào giữa hai bầu vú mềm mại kia, miệng thì ngậm nút lấy nút để đầu núm vú phải của chị còn bầu vú trái còn lại lẽ đương nhiên là nó cũng không quên lần bàn tay phải lên mày mò, sờ soạng, nắn bóp với một cường độ rạo rực, cuồng loạn có thể trên cả mức tối đa cho phép, lúc ấy, chị chắc là cũng không thể nào cưỡng lại được những cảm giác sung sướng, ngây ngất quá đỗi cho nên hai mắt chị cứ mãi nhắm nghiền lại và hai bàn tay chị thì như không muốn thừa thãi cứ mải miết vày vò những lọn tóc còn vương mùi khét nắng của nó.

Chủ nhân của cái chòi giữ dưa này là một ông trạc tuổi khoảng bốn mươi nhà ở cách đó chỉ chừng 500m, vào những đêm trăng sáng như thế này, ông vẫn thường hay ra đây vừa nhâm nhi một vài ly rượu vang vừa nằm ngắm trăng nhưng hôm nay, lúc mới dùng bữa chiều xong thì ông bị trúng gió thành thử ra ông đành phải ở nhà không ra chòi được chứ nếu không thế nào ông cũng đi ra đây rồi một sớm một chiều ông sẽ nhanh chóng phát hiện ra có một cặp nam nữ gồm một người phụ nữ gần ba mươi tuổi và một thằng nhóc mới lên mười lăm đang âu yếm yêu đương, ân ái và làm tình với nhau ngay trên chiếc giường sạp mà ông hay nằm mọi đêm.

Nếu tình huống giả sử như vậy thế nào ông cũng la làng lên cho hàng xóm láng giềng hay biết cho mà coi chứ chẳng nín nhịn cho được vì bản tính ông rất chúa ghét ba cái vụ dám dẫn nhau vào chòi ngủ của ông để làm chuyện bậy bạ, bằng chứng là mới tháng trước đây chính ông cũng đã bắt được một cặp trai gái ở xóm trên ngay tại chỗ này trong tình trạng không còn mảnh vải nào che thân khiến cho cả hai đều phải năn nỉ, lạy lục ông xin tha đừng có bắt họ giao cho dân phòng kéo gây điều tủi nhục, xấu hổ cho gia đình, dòng họ…

Sau khi bà vợ ông cạo gió xong, ông định bụng nằm nghỉ cho khỏe một chút rồi ra chòi nhắm rượu ngắm trăng nhưng do quá mệt cho nên ông đã ngủ quên trên cái võng tại nhả rồi con gái ông sợ ông bị muỗi đốt vội lay ông dậy và ông chui vào giường trong buồng tiếp tục ngáy khò khò quên cả trời cả đất, chính vì vậy mà đến giờ phút này đây, chị Phấn và thằng Đại hai chị em kết nghĩa vẫn cứ tự do, thoải mái “muốn làm gì với nhau thì làm”tuyệt nhiên không hề có ai xuất hiện để quấy rầy, ngăn cản.

Quả thật đêm nay, chị không thể nào điều khiển được sự thay đổi tâm trạng một cách quá đỗi bất ngờ của bản thân chị mà coi như đó là cơn lốc xoáy muốn cuốn phăng đi một mái lá nào đó thì cứ việc cuốn, muốn nhổ trốc gốc một cái cây cổ thụ nào đó thì cứ việc nhổ, từ gần ba tuần nay kể từ ngày bắt đầu nhận thằng nhóc này làm em kết nghĩa tinh thần cho tới giờ, chắc chắn là chị chưa bao giờ nghĩ rằng giữa chị và nó sẽ có với nhau một đêm tình yêu đương, ân ái tuyệt vời như thế này.

Lúc này đây, thằng em chị Nam đã thực hiện động tác đổi bên nghĩa là trong khi miệng thì lần qua ngậm nút đầu núm vú bên trái của chị còn bàn tay trái nó lại không ngừng đưa lên để mày mò, nắn bóp, sờ soạng bầu vú phải chị mà từ nãy đến giờ nó đã “chán cơm chê cháo”rồi khiến cho thân thể người chị kết nghĩa của nó cứ mải miết quằn quại, run rẩy trong cơn kích động dục tình mãnh liệt, dữ dội chẳng khác chi cơn sóng thần hung hãn từ ngoài khơi xa tràn vào đổ ụp xuống tàn phá thành phố, làng mạc và cướp đi biết bao nhiêu mạng sống của những sinh linh vô tội.

Công cuộc khám phá, tìm hiểu, tận hưởng rồi chiếm đoạt từng làn da thớ thịt nơi pho tượng thần Vệ nữ xinh đẹp, sống động này chắc chắn thế nào rồi cũng có điểm dừng đó chính là hai bên lưng chiếc quần thun thể thao màu xanh dương còn lại nơi phần hạ thể chị mà hai bàn tay nó đồng loạt sau vài giây mò mẫm, sờ soạng đã lần nắm lấy rồi dần dần từ từ cởi tuột xuống dưới.

Đầu tiên là phơi bày cặp đùi chị nõn nà, trắng ngần còn hơn cà trứng gà lột qua hai đầu gối đến cặp giò thon dài thật quyến rũ mỗi khi chị co cả hai chân lên rồi lại duỗi thẳng ra và cuối cùng rồi thì hai ống quần cũng đều lần lượt ra khỏi hai bàn chân nuột nà, mềm mại của chị hết bàn chân trái tới bàn chân phải.

Nên nhớ rằng loại quần thun khi mặc rất dễ bó sát lấy người thành thử cho nên khá khó khăn chật vật và hao tốn không ít thời gian, nó mới cởi xong chiếc quần hiểm hóc ấy, may mà có được sự đồng tình giúp đỡ, hỗ trợ tạo điều kiện của chị để nó dễ dàng thực hiện ý đồ, như vậy là chẳng bao lâu, chiếc quần chị mặc đã nhanh chóng được chị cho phép đoàn tụ cùng chung một chỗ (nơi mé đầu giường sạp) với chiếc áo thun đồng bộ và áo ngực mặc trong.

Thằng Đại chậm rãi ngồi dậy cởi hẳn chiếc áo khoác nó đang mặc ra gấp gọn lại sau đó galăng kê xuống dưới đầu chị Phấn, tiếp đó cu cậu nhà ta thong thả lần cởi y phục hiện có trên người nó gồm chiếc áo chemise xanh và quần tây xanh đồng phục đi học, chỉ trong chớp mắt thì nó và chị cả hai thân thể đều trong tình trạng một người chỉ còn lại quần lót trong bằng thun voan trắng mỏng mảnh còn người kia thì trơ trọi chiếc quần đùi bằng vải sọc carô màu vàng xanh.

Hiện tại, bỗng dưng đầu óc nó lại thoáng qua một luồng suy tưởng đó là quả thật nó chẳng thể nào lý giải nổi vì sao mà cuộc đời nó liên tục gần bốn năm trời qua cứ mải miết dan díu hết người phụ nữ này liên tiếp đó lại vấn vương cô gái khác ngay không lúc nào ngừng, đầu tiên là chị Nam – chị Hai trong gia đình đến chị Thanh Linh (thứ hai), cô Chi (thứ ba), chị Dung (thứ tư), chị Thảo (thứ năm) lần lượt tới chị Oanh (thứ sáu), cô Nhị (thứ bảy), chị Hồng (thứ tám), chị Hạnh (thứ chín), chị Phương (thứ mười) sang cô Huệ (thứ mười một), cô Loan (thứ mười hai), chị Nguyệt (thứ mười ba), chị Tịnh (thứ mười bốn) mới đây là chị Mỹ Linh (thứ mười lăm), cô Minh Phương (thứ mười sáu), chị Ngoan (thứ mười bảy).

Đêm nay, nhờ có men rượu dậy tình từ nơi chai rượu uống dở của ông chủ chòi, nó lại ghi thêm vào lịch sử tình trường của nó một dòng nữa đó là cuộc tình thứ hai mươi sáu với người tình thứ mười tám lớn hơn nó những mười ba tuổi – chị Trần Thị Hồng Phấn mà nó quen biết trong một khoảng thời gian chưa đầy tròn ba tuần lễ, cả hai chị em có lẽ chưa hiểu biết hết tính nết cũng như lối sống của nhau thì phải nhưng về thể xác của lẫn nhau thì gần ba tiếng đồng hồ trôi qua, nếu nói rằng không ai hiểu biết của ai không nhiều thì ít mới đúng là chuyện lạ?

Chị thực sự quá đỗi ngạc nhiên về thằng em kết nghĩa của chị tuy rằng mới có mười lăm tuổi nhưng một người lớn từ hai mươi đến hai mươi lăm nếu giả sử như so sánh với nó thì quả là hoàn toàn thua kém nó về tất cả mọi mặt trong phương diện nghệ thuật làm tình, ân ái, mây mưa trăng gió, đấy chính là ưu điểm nổi trội của nó mà nhờ có vậy mà từ trước đến giờ nó đã thành công tốt đẹp và mỹ mãn trong việc chinh phục, chiếm đoạt đến những mười tám người đàn bà con gái lớn có, nhỏ có, thân quen có, xa lạ cũng có lẽ đương nhiên là bao gồm cả chị.

Chị chưa hiểu biết nhiều về nó, đại khái chị nghe nó nói rằng quê nó ở Phước Hải, bố vừa mới qua đời chỉ còn mẹ tiếp tục tảo tần tắm sương gội gió tiếp tục nghề đánh cá truyền thống của gia đình lưu lại từ đời ông bà cố nội, nó có một chị năm nay hai mươi hai tuổi học Đại học Y dược ở Sài Gòn nhưng có một thông tin cực kỳ quý báu “hot”mà nó chẳng bao giờ có thể hé răng nói cho chị biết đó là chị nó đã từ lâu vốn dĩ không những là chị mà còn là người tình đầu tiên đến tận trăm năm của nó, ấy thế mà đêm nay không hề do dự chần chờ chi cả, chị đã tuyệt đối tự nguyện toàn tâm toàn ý trao thân gửi xác cho nó khám phá, tìm hiểu, thưởng thức và chiếm đoạt mà không hề đòi hỏi điều kiện chi cả.

Lúc bấy giờ, với động tác khéo léo nhanh nhẹn, chưa đầy hai phút đồng hồ sau, thằng Đại đã cởi tuột xong chiếc quần lót bằng thun voan trắng mỏng manh ra khỏi thân thể chị Phấn rồi gọn gàng để lên cùng một chỗ với quần áo của chị, có lẽ nhân vật chính của chúng ta e rằng nến để dồn hết quần áo vào một chỗ sẽ dễ rớt xuống đất nếu nhiều quá thành thử ra nó đặt hết tất cả quần áo nó xuống nơi cuối mé chõng sau khi lần hai bàn tay nắm lấy hai bên lưng chiếc quần đùi cởi tuột từ từ xuống.

Chỉ trong tích tắc, cả hai chị em kết nghĩa thân thể đều hoàn toàn trần truồng, tuyệt nhiên không còn một mảnh vải nào còn sót lại để mà che thân cả trông chẳng khác chi hai người tiền sử xa xưa thuở mới tạo trời dựng đất, dương vật thằng em chị Nam lúc này đã cương ngõng lên đến mức tối đa cho nên không những cứng ngắc chẳng khác chi đoạn sắt không ngớt giật giật liên hồi mà còn rất dài và rất to.

Tuy vẫn có đôi chút ngượng ngùng, e thẹn song chị vẫn đón tiếp nó một cách nhiệt tình và thân thiện vô cùng, vòng tay ôm của chị mở rộng choàng qua hai bờ vai nó mảnh khảnh kéo ghịt nó xuống sát vào thân thể chị trong lúc ấy, chẳng khác chi một con rắn mối đang bò lên theo cột chòi nó trườn người tới từ từ leo lên trên người chị với động tác cực kỳ sành sỏi, khéo léo, tinh vi, lão luyện, khi hai chân chị chậm rãi mở rộng ra thì nó đã nằm vào đúng ngay tâm điểm cơ thể chị, đầu dương vật nó bắt đầu mày mò trong cảnh tranh tối tranh sáng để tìm kiếm đường đi lối vào đặng mà xâm nhập chốn đào nguyên tuyệt vời, thú vị xiết bao nơi thân xác một người phụ nữ vốn đã có chồng có con.

Quả là người ta nói chẳng sai, “gái một con trông mòn con mắt” hay “gái một con như thuốc ngon nữa điếu”, mặc dầu đây chẳng phải là lần đầu tiên quan hệ với một phụ nữ đã từng trải qua hôn nhân song thằng Đại vẫn chưa thể nào hình dung hết được nỗi niềm xúc cảm sung sướng vô biên khi bản thân nó đêm nay được cận kề, gần gũi và chung đụng với tuýp kiểu mẫu trên rất là đặc trưng hoàn toàn khác hẳn với những cô gái còn trinh nguyên toàn vẹn!

Đúng ngay vào lúc đầu dương vật nó vừa mới chui lọt được vào trong âm đạo chị thì không những riêng gì mình nó mà cả chị Phấn cũng đều không thế nào không cảm nhận được biết bao nhiêu cảm giác đau đớn, xót xa lẫn lộn với hạnh phúc nghẹn ngào quá đỗi cùng cực tột độ, tiếp theo đó chẳng bao lâu, nó thực sự chủ động tuy nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ đưa đẩy dương vật nó nhích từng cm một càng lúc càng vào sâu trong âm đạo trơn nhớt của chị, hai hòn dái nó chẳng mấy chốc hùng dũng hiên ngang gác lên trên cặp đùi chị no tròn, nơi hai bên cửa mình chị không ngớt phập phồng co bóp để tiếp tế thêm nguồn năng lượng sinh lực cho phần dương vật làm tròn “nghĩa vụ thiêng liêng và cao cả”.

Chúng ta xin ngừng lại một chút để nói về ông giám đốc công ty khai thác dầu khí nhé các bạn, hiện giờ vợ chồng ông tuy đã rất an toàn chăn êm nệm ấm ở Vũng Tàu nhưng dẫu sao thì ông ta cũng vẫn không thể nào yên giấc cho được, thỉnh thoảng ông lại giật mình chợt tỉnh giấc vì sao mà ông lại cảm thấy tội nghiệp cho người phụ nữ xa lạ nào đó vốn đã vô tình thay thế vợ ông làm con tin cho bọn tội phạm bắt cóc tống tiền.

Ông tự hỏi “chẳng biết giờ này số phận cô ấy ra làm sao rồi khi mà bọn côn đồ kia không lấy được tiền chuộc?”Và lẽ đương nhiên, ông không thể nào ngờ được rằng hiện tại thì “con tin” ấy đã được giải thoát an toàn vô sự lại đang cuồng nhiệt yêu đương, ân ái cùng với “người hùng”của cô ấy không ai khác chính là thằng em kết nghĩa của cô nhỏ hơn cô những mười ba tuổi.

Lúc bấy giờ, thành cơ âm đạo chị vẫn cứ mải miết không ngừng co giãn liên tục thít chặt lấy dương vật thằng con trai sắp sửa tốt nghiệp THCS một cách mạnh mẽ, khốc liệt khiến cho “đồ chơi”thằng nhóc càng lúc càng cứng, càng to và càng dài càng mày mò khám phá hết ngóc ngách này đến hang khác sâu tuốt đến tận tử cung chị, trong khi ấy thì nơi tấm lưng trần trụi, gầy guộc của nó cứ vậy mà càng lúc càng xuất hiện càng nhiều những đường cào xước trầy rướm máu hồng đỏ do mười ngón tay móng nhọn hoắt do thừa thãi chẳng biết làm gì thành thử cho nên cứ liên tục cào từ nơi hai vai xuống tấm lưng nó.

Cũng có thể kết luận rằng đấy chính là dấu tích cuộc tình thứ hai mươi sáu với người tình thứ mười tám mà đêm nay đã được chính thức đậm nét ghi vào lịch sử tình trường của thằng con trai nhà bà Phụng ở Phước Hải, còn ông Thái thì nay đã phiêu bạt vong linh nơi chốn cửu tuyền cho dù ông có biết được rằng hai đứa con ông nhất là thằng Đại hư đốn đến cỡ nào thì ông cũng chẳng bao giờ làm gì được cả, thôi thì hãy cứ để cho tòa án lương tâm chúng phán xét chúng vậy chứ biết sao hơn!

Tuy đêm nay, tình trạng cơ thể thằng em chị Nam vẫn hoàn toàn bình thường và khỏe khoắn nhưng thực sự nó chẳng hiểu vì sao mà bản thân nó lại không thể nào kéo dài thời gian giao hợp với chị Phấn ra lâu hơn, nhiều hơn như những lần trước nó với chị Nam, chị Ngoan hay cô Minh Phương… chỉ mới có sáu, bảy phút thôi là chưa chi dương vật nó đã ào ạt, xối xả bắn phụt ra những tia tinh dịch trắng đùng đục tựa chừng nước vo gạo, nhơn nhớt rin rít chẳng khác gì keo dán thấm sâu vào tất cả hang cùng ngóc ngách trong cơ thể người chị kết nghĩa.

Dịch tinh nó quá dồi dào và thừa thãi cho nên ứ tràn chảy ra bên ngoài làm hai bên đùi cũng như nguyên cả vùng bụng dưới của cả hai chị em nhanh chóng bị ướt nhẹp ngay như chuột lột, giai đoạn khoái ngất của tình yêu bất ngờ giữa đêm tối đến với hai chị em quả thật chưa cảm nhận hết được thì đã vội vàng rã rời, mệt mỏi trong luyến tiếc, bịn rịn.

Giấc ngủ tuy muộn màng nhưng thật say sưa, ngon lành đến với hai chị em sau khi kết thúc cuộc mây mưa, hoan lạc và khi trời còn hãy chưa sáng, cả hai đã cùng nhau tự nguyện yêu đương, ân ái thêm lần thứ hai bởi vì trong cơ thể hai người dẫu sao vẫn còn có một chút dư âm nào đó của men rượu dậy tình…


============================================================
Chapter 54
============================================================

Một món nợ tình vương vấn có lẽ đã vô tình vay từ mấy ngàn kiếp trước hay sao mà giờ đây thằng Đại phải gồng mình ra để mà trả lại cho chủ nợ đó là chị Mến – chị họ bạn dì ruột, con gái đầu của dì Phận nhưng khác hẳn với những món nợ khác trên dương gian như nợ tiền, nợ đất, nợ sinh mạng…

Khi thực hiện sứ mệnh hoàn lại món nợ này, không những nó không hề cảm thấy khổ ải, tủi nhục chi cả mà trái lại tràn ngập những nỗi niềm sung sướng, khoan khoái, lạc thú nhất trên cõi đời trong cõi lòng nó.

Chị bằng tuổi chị Nam nghĩa là mới có hai mươi hai tuổi, một lứa tuổi thanh xuân tràn trề sức sống nhưng lại sớm mang nhiều nhọc nhằn, phiền muộn và tuy bố mẹ sống ở ngoài Côn Đảo nhưng từ năm lên tám, chị sống với gia đình bà nội ở Bà Rịa, chị học cũng giỏi như chị thằng Đại nhưng số phận chị lại không đậu được vào Đại học Bách khoa như chị hằng mong muốn, do vậy chị đành phải theo học Cao đẳng Công nghệ thông tin thành phố trong vòng ba năm ra trường.

Hiện chị đang làm việc tại Trung tâm máy tính Phú Thọ đã hơn một năm nay, đó cũng chính là quãng thời gian ký ức đánh dấu cho một mối tình khá vội vàng chóng vánh giữa chị cùng một anh nhân viên cùng đơn vị, tình yêu sôi nổi, bồng bột, nông nổi, dại khờ của tuổi trẻ khiến cho sau khi để lại cho chị một bào thai vô tội vạ thì anh chàng kia lập tức “quất ngựa truy phong”ra đi không một lời từ biệt.

Mặc cho bố mẹ mắng chửi, xỉ vả đủ điều nhưng chị vẫn âm thầm chịu đựng lén lút giữ lại kết quả của tình yêu sâu đậm giữa chị và người yêu – một bé gái xinh xắn, dễ thương hiện giờ đã vừa tròn thôi nôi, theo thời gian năm tháng trôi qua, vợ chồng dì Phận rồi cũng nguôi ngoai, không lên án bài xích chị như lúc đầu nữa cuối cùng đi đến chấp nhận đứa bé là cháu ngoại họ song ông trời vốn là cay nghiệt đối với những người có số phận kém may mắn như chị…

Lúc được mười tháng tuổi, một cơn sốt dữ dội đã ập đến tàn phá cuộc đời nhỏ nhoi của bé đó là lúc các bác sĩ tại Bệnh viện Chợ Rẫy chẩn đoán bé khối u trong não cần phải phẫu thuật gấp với chi phí khoảng 500.000.000 Đ, số tiền dành dụm của chị cộng với những gì bố mẹ cho kể những khoản mượn của hai vợ chồng anh Thắng – em trai chị cũng chỉ được phân nửa, còn lại chị phải vay nóng bên ngoài mà không hề một ai hay biết chỉ vì chị thừa biết rõ là khả năng của gia đình chị chỉ đến thế là cùng, không thể nào hơn thêm một hai triệu được nữa chứ đừng nói chi là mấy trăm triệu.

Để có thể trả được số tiền kếch sù ấy, chị phải làm việc tại trung tâm trong vòng tám năm khi mà mỗi tháng lương của chị chỉ vỏn vẹn có hai triệu rưỡi trong khi chị phải cần chi đủ thứ nào tiền gửi con nội trú tại trường Mầm non Hoa sữa, tiền thuê nhà, tiền sữa, tiền chi tiêu cá nhân… chị gần như quá quách bách túng cùng muốn mua mấy liều thuốc quyên sinh cho xong nếu mà tình cờ chị không đọc được một mẫu quảng cáo sau trên mạng “Vợ chồng không con ở thành phố Biên Hòa, cần một đứa bé sơ sinh để nhận làm con, không phân biệt giới tính, xin liên hệ số điện thoại…”

Chẳng biết chị có dự định gì mà chị tỏ vẻ mừng rơn như phát cuồng, qua số điện thoại trên, chị lần đến ngay địa chỉ của cặp vợ chồng trên tại phường Tam Hiệp, Biên Hòa, đây là một cặp vợ chồng tuổi trạc tứ tuần giàu có, phúc hậu nhưng lại hiếm hoi về đường con cái muốn nhận con nuôi để làm thủ tục xuất cảnh và sau khi nói chuyện với chị Mến, họ hứa sẽ đền bù cho chị đến những 20000 usd (tương đương 400.000.0000 vnd) với điều kiện là sau này tuyệt đối chị không được làm khó dễ gì cho họ khi họ đã làm xong giấy tờ khai sinh hợp pháp cho đứa bé và họ còn cho chị một khoảng thời gian hết sức thong thả là hai năm để chuẩn bị, thu xếp với số tiền họ tạm ứng trước cho chị là 10000 usd.

Chị ra về và chúng ta đừng có tưởng lầm rằng chị sẽ mang bé gái con chị để đưa cho gia đình kia mà ý tưởng của chị là chị sẽ… kiếm thêm một đứa con khác, một đứa con vô thừa nhận với bất kỳ một người đàn ông con trai nào khác có khả năng làm chị mang thai, do chị đã có tiền giải quyết nợ hết 150.000.000 Đ cho nên cuộc sống chị lúc bấy giờ đã có vẻ thư thái, thong thả hơn khi trước còn bị nợ giăng bủa khắp chốn.

Sau đó chị bỏ ra 20.000.000 Đ để thuê một thanh niên bằng tuổi đi làm giấy chứng nhận kết hôn với chị, sở dĩ chị làm vậy vì lần trước mang thai với tên sở khanh kia may mà bà giám đốc Trung tâm Phú Thọ còn có lòng nhân từ chứ nếu không thì chắc chắn chị đã bị đuổi việc chứ chẳng chơi, lần thứ hai tiếp theo này khi mang thai mà không có tính hợp pháp thì chưa chắc bà ta còn độ lượng với chị nữa, vì hiện tại kiếm được một công việc rất là khó nhiều khi đổ mồ hôi sôi nước mắt cũng chưa được nữa là dẫu rằng lương tháng là bèo trôi bọt nổi.

Lẽ đương nhiên chị không dám “đặt vấn để” với cánh nhân viên nam cùng làm việc tại trung tâm vì chị e rằng sẽ lộ chuyện còn bên ngoài như tại xóm chị ở thì cũng có nhưng chị nghĩ hết người này lại tính đến kẻ kia thì rất có thể “chuyện ấy”sẽ làm đổ vỡ, tan nát hạnh phúc gia đình họ, chị thoáng nghĩ đến thằng Thắng – em trai chị nhưng chị vội gạt bỏ ngay vì quá tội lỗi, loạn luân cho dù là chỉ lấy tinh dịch của nó cấy vào cơ thể chị mà thôi.

Cuối cùng, một ngày nọ thằng Đại đến nhà chị chơi, thường ngày lâu lâu thằng nhóc mười lăm tuổi này vào những lúc nghỉ học vẫn lân la đến nhờ chị chỉ những kiến thức môn Tin học hoặc giúp chị làm công việc nhà, trong đầu óc chị lóe lên một ý nghĩ rằng không nói cho nó biết mục đích của chị là làm gì nhưng nếu bí mật nhờ bác sĩ lấy tinh dịch của nó đề giúp cho chị… thụ thai cơ may có lẽ là được và chị đã nhờ một bà bác sĩ quen có phòng mạch ở phường Phước Hiệp làm công việc này giúp chị.

Thời cơ đã tới, bỗng dưng thằng em họ bạn dì ruột của chị nhờ chị dẫn đi đến bác sĩ để khám triệu chứng ăn không tiêu, (lúc này chị Nam nó đã đi học ở Sài Gòn), chị liền bảo nó dùng xe đạp điện chở chị đến nhà bà bác sĩ kia, sau khi khám tổng quát cho thằng Đại, bà bán cho nó mấy gói thuốc sữa trị đường tiêu hóa rồi bảo nó ra ngoài, ngoắc chị vào rồi bà cho chị hay là dịch tinh thằng nhóc nếu có cấy vào cơ thể chị thì sẽ không bao giờ có hiệu quả vì tinh trùng của nó là loại lạnh, khi ra môi trường thì tự hủy ngay trừ phi… nếu chuyển sang giao phối trực tiếp thì sẽ mới y như mong muốn.

Lẽ đương nhiên là chị đỏ bừng cả mặt lên nói rằng chị và nó là chị em họ bên ngoại thì làm sao có thể làm… như vậy cho được, bà bác sĩ nói còn không thì “bó tay” thôi chứ chẳng còn cách nào khác, bà ta nói “chị em thì chị em chứ, đời này người ta còn làm những việc kinh thiên động địa hơn nữa là… chuyện chị em”.

Chị lắc đầu quầy quậy rồi bỏ ra về, chị nghĩ rằng “chắc có lẽ mình sẽ phải từ bỏ cái việc rồ dại kia thôi chứ làm sao có thể… với một thằng nhóc mới có mười lăm tuổi được vả lại nó lại là em họ con của dì ruột mình nhưng…” chị lại đắn đo là không biết lấy đâu ra số tiền 10.0000 usd để trả lại cho gia đình kia một khi chị không giao cho họ một đứa bé, sự đời cái gì sẽ đến thì tất yếu cũng phải đến dẫu rằng lòng ta có muốn hay không, chị đâu có ngờ rằng thằng nhóc ấy đã bắt đầu biết… để ý đến chị từ dạo bốn năm về trước khi đó nó mới lên học lớp Sáu.

Dạo đó, khi chị thi tú tài xong thì năm năm trước do hai chị em Phương Nam đã lên Bà Rịa ở cho nên tình cảm giữa chị và hai đứa em con dì đã khắng khít keo sơn gắn bó, đi đâu, ăn món gì hay bất cứ chơi trò chơi gì cũng đều có mặt đủ ba đứa gần gũi, chia sẻ với nhau, lúc con Nam đi Sài Gòn học Đại học còn chị lên Biên Hòa học Cao đẳng, mỗi lần về Bà Rịa chị vẫn hay đến chơi với thằng em sống vò võ một thân một mình trong căn nhà tại phường Phước Hưng, lâu lâu chị còn nấu ăn giúp nó rồi thỉnh thoảng còn ngủ lại tại đây chuyện trò, xem tivi cùng nó cho vui nhà vui cửa…

Thời gian ấy, thằng Đại và chị Nam đã hai yêu đương, ân ái với nhau cho nên nó nhanh chóng có cảm giác bồi hồi, xao xuyến, rộn ràng nhịp đập trái tim mỗi lúc chị Mến xuất hiện, nhiều đêm, nó nằm mơ thấy chị – một người con gái xinh đẹp, trẻ trung, hồn nhiên, hay nói hay cười và nhan sắc cũng thật là tuyệt mỹ so với chị nó chẳng hề thua kém chi.

Rồi chị xảy ra sự cố “chửa hoang”sống rày đây mai đó vắng bóng mải miết cho đến ngay hôm nay, nó học lên đến lớp Chín nó lại biết chị sống trong một căn nhà thuê ở cùng phường với nó trên đường Phạm Ngọc Thạch nối dài và cu cậu nhà ta mới lại lân la đến chơi, giúp chị làm một số việc lặt vặt như quét dọn, lau bàn ghế, đi quán mua thức ăn hay đồ tạp hóa, dù chị đã có con nhưng trong cặp mắt còn ngây thơ của nó, chị vẫn là người con gái tươi tắn, xinh đẹp của ngày nào.

Mái tóc uốn lượn kiểu loăn xoăn như cọng mì xào buông xõa gần tới giữa vầng lưng tôm thon thả lúc nào cũng gọn gàng ôm phủ lấy khuôn mặt trái xoan dễ thương như con poupee Anh quốc đầy nữ tính tuy nghiêm trang, thùy mị nhưng lại rất lanh lợi, vầng trán chị tuy thấp nhưng bù lại chị có cặp mắt bồ câu to tròn đen huyền lay láy, long lanh ngời sáng và sắc lẹm hai hàng mi vút cong còn trội hơn cả dao cau khiến cho bất kỳ gã đàn ông con trai nào chỉ cần nhìn phớt qua thôi cũng đủ cảm thấy chết mê chết mệt huống chi là…

Sống mũi chị thấp nhưng rất gọn gàng, cân đối nằm giữa hai gò má bánh bầu nhô cao hai lưỡng quyền hai bên và điểm đặc biệt nhất nơi diện mạo chị đó là hai vành môi mang hình trái tim đều đặn dảnh lên mọng đỏ, thắm tươi một cách tự nhiên như đóa hoa quỳnh đầy quyến rũ, lôi cuốn không thể nào cưỡng lại, vóc dáng chị tuy hơi thấp hơn chị Nam nhưng cũng thật đầy đặn, cân đối giữa ba vòng ngực, vòng eo và đùi chưa hề bị sồ sề dù đã qua một lần sinh nở cho nên từ trên xuống dưới thân thể chị vẫn còn giữ được những đường cong tuyệt mỹ, hấp dẫn của một pho tượng thần Vệ nữ được tạo dựng nên bởi bàn tay tinh hoa, điệu nghệ của tạo hóa.

Nhưng cuối cùng rồi cho đến giờ phút này, chẳng qua tất cả chỉ là ảo tưởng của thằng Đại mà thôi vì chị Mến trước sau gì thì cũng là chị Mến chứ chị chưa trở thành là chị Nam của nó cho nên nó vẫn chưa hề dám có cử chỉ hay hành động gì khinh suất đến chị cả vả lại có lần nó vô tình mở cửa nhà tắm nhà nó lúc chị vừa bước ra, chị đã la nó là chỗ riêng tư của đàn bà con gái thì con trai không được xâm phạm đến làm nó tẽn tò, quê với chị cả tháng sau vẫn chưa hết.

Rồi cái đêm định mệnh duyên kiếp nợ tình vương vấn giữa hai chị em rốt cuộc cũng xảy ra, kiểm tra Học kỳ II xong vỉ trường nó cho học sinh nghỉ liên tiếp hai ngày thứ sáu và thứ bảy, chiều hôm ấy, tình cờ đi qua nhà văn hóa thành phố thấy có quảng cáo tối nay tổ chức chương trình đại nhạc hội quy tụ khá nhiều những ngôi sao như Đan Trường, Mỹ Tâm… nó bỗng nảy ra ý định mời chị đi xem liền chạy xe đến nhà chị nhưng ấp úng, ngần ngừ mãi gần cả tiếng đồng hồ ngồi ở nó mới thốt lên được.

Chị Mến đỏ cả mặt vì đây là lần đầu tiên thằng em họ mời chị đi xem ca nhạc là việc chị chưa thể nào hình dung ra được từ trước tới giờ vả lại chị thấy kiểu cách của nó mời chị hoàn toàn không giống như đứa em mời chị họ mà là của một thằng con trai mới lớn bắt đầu biết galăng mời… bạn gái đi xem hát vậy, chị cũng ngần ngừ rồi bảo nó ở lại chị nấu cơm ăn rồi hai chị em sẽ cùng đi vì khi ấy mới có gần năm giờ chiều.

Ăn xong bữa, lúc bảy giờ kém mười lăm, nó điều khiển xe đạp điện chở chị ngồi sau, lúc này chẳng hiểu vì sao nó lại có một tâm trạng hết sức hồi hộp, xao xuyến một cách lạ lùng không sao lý giải được, cũng có thể là khi ấy, chị diện bộ quần áo tuy giản dị nhưng thật bắt mắt, chiếc quần tây bó sát người màu xám cùng chiếc áo kiểu vải suýt bóng có thêu rua ở phần ngực làm cho nhan sắc chị vốn đã đẹp lại càng xinh hơn.

Đến nhà văn hóa, lúc ấy mọi người đang chen lấn để giành nhau mua vé nơi chiếc cửa sắt khép kín lại ngay lối dẫn vào hậu trường, nó bảo chị đứng ngoài chờ để nó chen vào mua vé và mặc dầu chị thấy quá đông bảo nó là đừng có mua nữa, ngày mai hoặc mốt rồi xem cũng được nhưng nó dứt khoát không chịu, ngay đến bản thân nó cũng không thể nào đoán chắc được là giữa một biển người như vậy thì nó có mua được dễ dàng hai vé cho nó và chị không.

Nó chen vào đến sát cửa sắt cầm sẵn ở nơi bàn tay 120000 đ chỉ việc thò tay vào trong trong khi hàng hàng lớp lớp người người lớn có nhỏ có, thanh niên có, phụ nữ có, đàn ông có, đàn bà có… cứ mải miết từ ngoài tràn vào chẳng khác chi những đợt sóng thần hung hãn từ ngoài khơi xa đổ ập vào đất liền.

Thằng Đại quả thật chẳng hề thấy được mặt mũi cô bán vé như thế nào cả và ngược lại cô cũng chẳng hề trông rõ mặt mũi nó ra sao, chỉ việc lấy tiền nơi bàn tay nó rồi đặt vào bàn tay nó hai tấm vé, nó mừng còn hơn cả lân gặp pháo vội vàng chen trở ra đến chỗ cổng chính nơi chị họ đang đứng chờ cạnh chiếc xe đạp điện, thấy nó tuy trời đã tối nhưng mồ hôi mẹ, mồ hôi con nhỏ giọt trông thật tội nghiệp, chị Mến nhoẻn miệng cười tươi:

– Bộ mệt dữ lắm hả? Tội em ghê vậy đó! Vậy mà cũng mua được vé, tài ghê!

Sau khi gửi xe vào nhà xe, ví còn hơn nữa tiếng nữa mới bắt đầu diễn nên hai chị em đi qua phía bên kia đường ăn sâm bửu lượng và lần này, nó cũng giành với chị về khoản trả tiền, hai vé xem hát cộng với hai ly nước chưa gì đã ngốn của nó hết 140.000 Đ rồi nhưng mà nó vẫn cảm thấy vui vẻ lạ vì được hân hạnh phục vụ chị, người mà nó dường như đã dành trọn tình cảm của bản thân mình để trao gửi cho.

Bảy giờ hai lăm, hai chị em cầm vè vào bên trong rạp, tuy rằng hai số ghế ghi nơi vé của cả hai là ở trên lầu tận cùng góc trong nhưng hướng về sân khấu cũng khá rõ cho nên cả chị lẫn em không ai phiến hà chi cả, chị ngồi trong còn nó ngồi ngoài, cả hai trò chuyện với nhau vui vẻ bất chợt trong bóng tối, bàn tay trái nó đụng nhầm bàn tay phải chị rồi như là vô tình nó nắm chặt lấy bàn tay búp măng mềm mại chẳng khác gì nhung lụa khiến cho chị phải nhăn mặt nói khẽ:

– Đau chị em! Bộ em sợ chị biến mất hay sao mà nắm chặt vậy hả?

– Em xin lỗi!

Nó không bóp chặt tay chị nữa mà lại chuyển đổi thành nhẹ nhàng mân mê, ve vuốt bàn tay chị, tuy rằng chị cảm thấy hơi ngượng nhưng thấy hành động của em họ cũng chẳng có gì quá đáng cho nên chị cứ mãi để yên bàn tay chị trong bàn tay nó cứ thế mãi suốt cả một tiếng rưỡi đồng hồ cho đến khi chương trình kết thúc, đèn điện bật lên sáng trưng thì khi ấy hai chị em mới bẽn lẽn buông tay nhau ra.

Cả hai yêu lặng đi theo dòng người nườm nượp tuôn ra khỏi rạp hát nhà văn hóa, lúc này đã là chín giờ mười lăm, thằng Đại vào nhà xe lấy xe đạp ra để chở chị Mến về nhà, trên đường 30 tháng 04 nó thực sự hãnh diện vì thỉnh thoảng có vài người thanh niên đang đi xe, đi bộ xuôi ngược trên đường hầu như ai ai cũng đều ngoảnh đầu nhìn chị, một cô gái yêu kiều diễm lệ với hai cái bông tai đeo tòn ten trông thật nhí nhảnh, đáng yêu làm sao?

Khi đi đến bùng binh sân vận động thì một sự cố xảy ra: Chiếc xe nó bị tuột sên quay dính mấy vòng vào đùm bánh sau nên không những không chạy được mà dắt cũng chẳng xong nếu chị không vừa đi sau vừa nhấc bánh xe lên, hai chị em hì hục dắt xe tới nhà ông Bích sửa xe, ông này nói giờ tối rồi không thấy đường sửa nên cứ gửi xe lại ở đây sáng mai khoảng tám giờ tới lấy xe là xong ngay.

Hai chị em cảm ơn ông rồi lững thững cuốc bộ, nó nói với chị là để nó đưa chị về chứ đường tối thế này chị đi một mình nguy hiểm nhỡ gặp chuyện gì phiền phức thì nguy, dưới ánh đèn đường chị vừa rảo chân bước chậm rãi vừa nhìn thằng em cười cười chẳng nói gì chỉ ngạc nhiên chẳng hiểu vì sao nó lại lo chị thái quá như vậy không khác chi một đứa trẻ?

Lúc này, gió thổi ào ào làm lay động lớp lớp lá cây rụng lớp lớp xuống đường bay tung tóe báo hiệu một cơn mưa đầu hạ thật lớn sắp sửa trút xuống, khi hai chị em đến chỗ ngã ba quẹo vào bệnh viện thì mưa bắt đầu lác đác nhỏ giọt, cả hai nắm chặt tay kéo nhau chạy và đến khu vực trung tâm chẩn đoán đa khoa thì mưa càng lúc càng nặng hạt, quýnh quá hai chị em chạy vào trung tâm tới tận chỗ dẫn vào các phòng khám bệnh.

Mưa càng lúc càng lớn dần, lớn dần rồi cuối cùng một trận mưa tầm tã, mãnh liệt và dữ dội hoàn toàn khống chế biết bao nhiêu sinh linh, vạn vật, chị Mến và thằng Đại ngồi nơi chiếc băng ghế đá được che khuất bởi tấm bảng truyền thông, chị ngồi ngoài còn nó ngồi trong cho nên mưa không tạt vào được thành thử cả hai đều vẫn khô ráo nhưng thỉnh thoảng lại có một luồng gió hắt hơi nước vào khiến cho chiếc áo bị thấm nước.

Thấy thế, nó lại tiếp tục galăng đứng dậy ra ngồi nơi mé ngoài đồng thời đẩy nhẹ người chị xích vào trong cho chị khỏi bị ướt, hành động này của nó thực sự làm cho chị vô cùng cảm động bởi vì trong gia đình ruột thịt của chị ngay đến cả thằng Thắng – em trai chị cũng chưa có được như vậy nữa là và mặc dầu thế nhưng chị vẫn nói:

– Em ngồi ngoài đó ướt sao?

– Kệ, còn hơn là chị bị ướt!

Chị lại yên lặng và tuy ngồi trong nhưng thỉnh thoảng chị lại khẽ rùng mình vì lâu lâu lại có một cơn gió lạnh tạt vào, thấy thể, nó liền xích người ngồi sát vào người chị rồi nhẹ nhàng vòng tay ôm choàng qua tấm lưng mềm mại, thon thả của chị, nó lên tiếng thanh minh ngay cho động tác này để cho chị khỏi phải suy nghĩ bậy bạ:

– Chị còn lạnh hả? Để em ôm chị cho đỡ lạnh nghe?

Hơi ngường ngượng một chút nhưng chị vẫn lặng lẽ ngồi trong vòng tay ôm của thằng em họ và đương nhiên chị chẳng hề nghĩ rằng nó lợi dụng để có ý đồ xấu với chị, lúc này do mưa lớn, nhà đèn cúp điện cho nên xung quanh đều tối thui ngay cả đến nơi nhà cantin của trung tâm tuy rằng có người vẫn còn thắp đèn măngxông để dọn quán cũng chẳng hề phát hiện ra đang có hai chị em ngồi ôm nhau tránh lạnh nơi cửa khu khám bệnh. Một chập sau, thấy nó ôm mình chặt quá, chị đâm ngượng vội nói:

– Em nới tay một chút cho chị thở với vả lại có ai nhìn thấy… kỳ chết!

– Tối hui tối mò như thế này ai đâu mà thấy?

Tuy nói vậy nhưng thằng Đại cũng nới vòng tay ôm của mình lỏng ra một chút và khi trời ngớt mưa, hai chị em lúp xúp lội nước ngập tràn sân xi măng bước ra cổng trung tâm rồi rẽ trái đi về phía ngã tư Phạm Ngọc Thạch – Nguyễn Đình Chiểu, khi ngang qua một ngã ba có con đường nhỏ băng qua khu tái định cư H20 về nhà nó khá gần, chị bảo nó về nhà đi còn chị đi một mình vì cũng sắp tới nhà chị rồi nhưng nó không chịu, nói rằng nhỡ chị gặp cướp hay mấy thằng “ba lăm” dê chị thì sao, chị vừa ngượng ngùng vừa cười bẽn lẽn chẳng nói chi cả.

Băng qua ngã tư, đi thêm khoảng 300m nữa qua quán cafe thì điện lại bật sáng và mưa lại ào ào trút xuống, cũng may là hai chị em chỉ cố gắng chạy thêm mười mét nữa là đến ngay hàng hiên nhà chị rồi, chị lấy chìa khóa mở cửa, bảo nó vào chờ hết mưa rồi về và để đề phòng bất trắc, sau khi hai người vào nhà rồi chị cẩn thận khóa trái cửa lại.

Nhà chị nhìn từ ngoài vào trông khá bề thế nhưng vào trong thì thiết kế chỉ có gác ở trên thôi chứ không phải là lầu, ở dưới được ngăn đôi trước là phòng khách còn sau là bếp cùng nhà vệ sinh, trên gác chỉ có mỗi một cái tủ áo bằng nhôm màu hồng cùng một tấm nệm dày cỡ 15 dm phủ lớp drap màu xanh dùng làm chỗ ngủ ngoài ra không còn vật dụng nào khác.

Trong khi chị lên gác thay quần áo, nó ngồi nơi salon dưới nhà bật tivi lên xem được khoảng hơn nữa tiếng sau thì chị tử trên gác nói vọng xuống bảo nó nếu trời mưa dai quá không về được thì lên đây ngủ với chị sáng mai rồi về, thời gian lặng lẽ trôi qua, hơn một tiếng đồng hồ sau mà cơn mưa vẫn cứ càng lúc càng nặng hạt, cơn buồn ngủ ập tới làm hai mắt nó chực nhíu lại, nó tắt tivi cùng đèn neon rồi đi qua tám bậc thang gỗ lên gác và lẽ đương nhiên nó cũng lên tiếng xin phép chị cho nó ngủ lại qua đêm.

Chị Mến vẫn còn thức, nằm đọc sách trên nệm, thân thể gọn gàng trong bộ váy ngủ kiểu hai dây bằng vải soa bông khá mỏng lộ rõ những đường cong tuyệt mỹ dưới ánh đèn ngủ màu hồng nhạt, cơn buồn ngủ của nó bỗng dưng biến đi đâu mất nhường lại cho chỗ trống đó là những cảm giác bồi hồi, xao xuyến một cách bất chợt.

Chị nằm xích vào trong, nhường cho nó nằm xuống ở mé ngoài tấm nệm, hai chị em lặng thinh trong khoảng thời gian gần mười lăm phút sau thì chị mới khẽ lên tiếng:

– Em ngủ chưa vậy? Nói chuyện với chị chút đi!

– Lạ chỗ nên chưa ngủ được. Mà có chuyện gì quan trọng không chị?

– Chị hỏi thiệt nghe, sao em đối xử tốt với chị còn hơn cả chị Nam em nữa vậy?

– Dạ vì… – Nó ngập ngừng – vì… em… không những thương… chị mà còn…

– Mà còn sao nữa? – Chị cắt lời nó.

– Còn… thích… chị nữa! – Nó nói dứt khoát, không úp mở nữa. – Em thích chị… từ bốn năm trước… lận.

– Thích chị? Thích là sao… cơ chứ? Sao hồi đó em không nói?

– Tại em sợ… Em tính… viết thư cho chị nhưng… không dám…

– Viết thư? – Chị đỏ cả mặt, cười lỏn lẻn – Đồ quỷ, có gì thì nói đại đi, việc gì phải viết thư?

– Giờ thì… em nói hết… rồi đó!

– Tự nhiên lại… đi thích người ta!

Vừa nói chị vừa cười vừa dùng cả hai bàn tay đấm thùm thụp vào bụng thằng em rồi còn cù lét nó nữa khiến nó nhột quá lăn qua lộn lại mà cười, đương nhiên rằng nó cũng chẳng phải tay vừa nên lựa thề cù lét lại vào mạng sườn, vào nách chị, hai chị em đùa qua giỡn lại rồi tự nhiên ôm vòng lấy người nhau mà vật ngay trên tấm nệm ấm êm nhưng chẳng bao lâu, do phát hiện ra dây áo nơi vai phải mình vô tình ngẫu nhiên bị tuột xuống cho nên chị mắc cỡ và buông nó ra ngay trong lúc nó vẫn cứ ngơ ngác chưa biết chuyện gì xảy ra cả. Chị ngồi dậy nghiêm trang sửa lại dây áo rồi nói:

– Thôi không giỡn nữa! Em đấm lưng cho chị đi, chị hơi bị mói!

– Xin tuân lệnh sư tỷ!

Chị Mến vô tư nằm xuống, vén nguyên cả lưng áo lên phơi bày toàn bộ vầng lưng đầy đặn, trắng ngần còn hơn cả trứng gà lột ra trước mắt thằng Đại, từ trước đến giờ do được chị Nam chỉ vẽ nên lúc này nó tỏ ra khá thuần thục trong việc phục vụ chị họ, sau khi nó đấm xong, chị ngồi dậy cột lại tóc, bỗng dưng chị nhận ra một sự trống trải không được bình thường trên thân thể chị đấy là chiếc áo ngực chị mặc bên trong áo ngủ chẳng hiểu nguyên nhân tại làm sao lại sút cả hai cái móc cài sau lưng ra làm cho áo bị tuột lệch xuống.

Chị giãy nảy lên như gặp phải ổ kiến lửa, nữa muốn nói ra nữa lại thôi vì sợ ngượng với thằng em, tiến thối lưỡng nan chẳng biết phải làm sao cuối cùng chị đành phải ra dầu cho nó bằng cách chỉ ra phía sau lưng mình, nó lần hai bàn tay mò mẫm đôi chút thì sớm phát hiện ra ngay “vấn đề” của chị, nó nói để nó cài lại giùm chị.

Tuyệt nhiên nó chẳng hề có ý đồ chi cả trái lại nó hoàn toàn tự nhiên giúp chị mà thôi, hai bàn tay nó lần vào trong lưng áo chị luồn ra trước nắm lấy hai mảnh trước hình nón sửa lại ngay ngắn và do vậy nên dẫu muốn dẫu không những ngón tay nó cũng đã chạm vào hai bầu vú mềm mại của chị.

Chị kêu lên một tiếng rồi quay lại lườm nó một cái sắc lẹm hơn cả dao cau bén ngót khiến nó hoảng quá vội vàng cài ngay hai cái móc áo vào cho chị rồi nhanh chóng lấy tay ra khỏi người chị, tuy rằng mặt chị đỏ như gấc chín nhưng nhìn chị cũng không có vẻ tức giận gì nó cả, nó lắp bắp nói mấy tiếng lý nhì xin lỗi thì lúc đó, chị khẽ cười duyên với nó thay cho một sự thông cảm.


============================================================
Chapter 55
============================================================

Lúc này, do điện cúp nên ngọn đèn ngủ màu hồng tắt phụt đi, không gian lập tức đắm chìm trong bóng tối dày đặc đến nỗi ngửa bàn tay cũng không thể nào thấy rõ, chị quay qua mò lấy cây nến đốt dở cùng hộp quẹt diêm để thắp sáng lên rồi bất chợt khi mới vừa xoay mặt lại thì mặt chị vô tình chạm phải mặt nó do đó môi nó quẹt nhẹ lên gò má trái chị, chị khẽ giật mình chưa kịp phản ứng ra sao thì nó đã vội nói:

– Em xin lỗi. Em không cố ý đâu.

– Thì… chị… có nói… gì… – Chị cúi đầu ngượng ngùng nói.

Khi chị ngẩng mặt lên thì lại một lần nữa chẳng hiểu vô tình hay cố ý mà đến lượt đôi môi chị lại quét nhẹ lên gò má trái thằng em họ bạn dì ruột của chị, lúc này có thể nói rằng thân thể hai chị em dường như khá sát vào nhau mà khoảng cách chỉ là gần không, cả hai như đang đều cảm nhận được những tín hiệu bất thường xuất phát từ con tim lẫn nhau khiến cho đôi bên khó tránh khỏi sự bồi hồi, xao xuyến, bâng khuâng và thời khắc đồng cảm đã điểm, thằng Đại khẽ mấp máy miệng gọi “Chị Mến! Chị Mến!” Rồi có lẽ không cưỡng lại được lời mách bảo của thâm tâm, nó nhẹ nhàng ghé miệng hôn lên mái tóc uốn lượn óng ả, mềm mại, mượt mà, êm ái, thơm thơm của người chị họ.

Trong lúc chị Mến vần còn ngạc nhiên chưa thể nào giải thích được nguyên nhân dẫn đến hành động quái đản của thằng nhóc mới có mười lăm tuổi thì ngay đến cả bản thân chị cũng đã có một cử chỉ tương tự đại loại như là thằng em đó là ngượng ngùng cúi mặt úp xuống bờ vai phải gầy guộc nơi nó chẳng khác chi một chỗ dựa hết sức tin cậy, chị khẽ thốt lên trong hơi thở đã bắt đầu hơi nặng nề:

– Đừng… em… đừng…

Lời lẽ của chị lúc này dường như chỉ còn tác dụng quyến rũ, lôi cuốn thằng em chị mà thôi cho nên chắc chắn nó sẽ không bao giờ dừng lại mà trái lại nó còn phải đi tiếp, đi tiếp tới mà thôi, “phóng lao phải theo lao”, làm sao trong đêm mưa cô tịch, quạnh quẽ như thế này nó lại không nghĩ đến việc tỏ tình với người chị họ xinh đẹp, hấp dẫn như tiên này cho được?

Sự yên lặng của chị xen lẫn vài tiếng nhắc nhở bâng quơ hiện chính là nguồn kích thích, ham muốn quá đỗi lớn lao đang manh nha hình thành trong cõi lòng nó, từ mái tóc chị nó háo hức hôn tràn xuống gáy rồi lên trán, lên mắt chị, lên mũi chị, lên hai gò má bánh bầu nhô cao hai lưỡng quyền của chị khiến chị càng lúc càng như muốn lên tăngxông không ngớt chao đảo, mất căn bằng, ngoài kia, mưa vẫn cứ tuôn rơi tầm tã, mãnh liệt, dữ dội còn bên trong ngôi nhà thuê nằm khuất trên con đường Phạm Ngọc Thạch nối dài có lẽ một tình yêu đang sắp sửa đâm chồi nảy lộc chăng?

Tuy rằng từ trước tới giờ, nhân vật chính của chúng ta đã từng trải qua mười tám cuộc tình với mười tám người phụ nữ lớn có nhỏ có nhưng thực sự chẳng hiểu sao đây là lần đầu tiên nó bị kích động quá đỗi đến thế này, có lẽ là do nét cuốn hút kỳ diệu nơi người chị họ bạn dì ruột của nó chăng, do bấy lâu nay nó chỉ có tình cảm với chị mà thôi chứ chưa hề nghĩ suy, toan tính đến chuyện yêu đương ân ái với chị cho nên trước sự bất ngờ ngẫu nhiên này nó hoàn toàn rơi vào thế bị động và đang cố gắng dần dần xoay chuyển thành quyền chủ động.

Giờ phút này đây, nếu nói rằng thằng Đại mà còn nhớ được đến chị Nam nó thì có lẽ trận mưa bên ngoài sẽ ngừng lại ngay tức khắc và mặt trời sẽ xuất hiện ngay ở hướng Đông nhưng không làm sao mà xảy ra những câu chuyện hoang đường như thế được nhỉ?

Mặc dầu gần như say sưa, ngây ngất bởi những nụ hôn do thằng em ban tặng, trao gửi cho chẳng khác chi người bị đắm tàu lênh đênh trên biển cả mặc tình cho sóng xô gió đẩy nhưng trong phút chốc chị vẫn nhận ra được hiện đôi môi nó dường như đã chán chê vầng trán, đôi mắt, sống mũi cũng như hai gò má chị và lại đang rắp tâm mày mò tìm kiếm một nơi chốn nào khác thì phải tuy rằng cũng ờ trên khuôn mặt chị, không khó khăn chi, chị sớm nhận ra được vị trí ấy chính là hai vành môi dảnh lên mềm mại, tươi thắm và đẹp như đóa hoa hồng nhung nở rộ trong vườn nhà đối diện với nhà chị.

Có thể nói rằng lúc này chị khó mà chấp nhận được thằng em họ chị khi cảm giác e thẹn, ngượng ngùng cứ mải miết tăng lên cao dần tràn ngập khắp cả châu thân lẫn tâm hồn, đôi môi chị mấp máy khẽ thầm thì trong hơi thở hổn hển:

– Đừng em… đừng… đừng… làm vậy!

Rõ ràng là chị đã đoán ra được ý định của nó muốn chiếm lĩnh đôi môi tràn đầy khiêu khích, lôi cuốn của chị, chị khẽ lắc đầu tỏ ý chối từ, hết nghiêng mặt qua phải rồi qua trái để né tránh đôi môi nó lúc này đang bắt đầu hừng hực ham muốn, khao khát quá đỗi nhưng trong khi né tránh như vậy vô tình hai đôi môi hai chị em lại quẹt nhẹ vào nhau, tuy chỉ là thoáng qua thôi nhưng cũng đủ làm cho chị giật bắn cả người lên và hai gò má chị thì cứ bừng đỏ lên chẳng khác chi người say rượu. Chị lại lên tiếng:

– Em hôn chỗ khác cũng được mà. Đừng hôn chỗ ấy! Mình là chị em, làm vậy… không nên đâu.

– Em… xin lỗi! Tại em… không cầm lòng được vì chị… đẹp quá!

Chị Mến tỏ vẻ vui sướng vô cùng khi lần đầu tiên có người khen ngợi nhan sắc của chị mặc dầu đấy chỉ là thằng em họ mới có mười lăm tuổi thôi, lần này thằng Đại lại cúi xuống hôn lên gò má trái chị, chị lặng yên cho nó hôn rồi nhân lúc chị không để ý, hai vành môi nó lại liều lĩnh “vượt rào” một lần nữa lần xuống tìm kiếm đôi môi tươi thắm, mọng đỏ của chị.

Do quá đỗi bất ngờ nên chị chẳng thể nào né tránh được nhưng chị vẫn kịp mím chặt môi mình lại thành thử cho nên nó chỉ có thể quẹt nhẹ môi nó vào bên ngoài môi chị mà thôi, chỉ khoảng vài giây đồng hồ sau, nó lại cảm thấy ngạc nhiên quá đỗi khi bất ngờ chị chẳng biết suy nghĩ rồi quyết định thế nào mà hai vành môi của chị lại dần dần thả lỏng, hé mở rộng ra và khi ấy, không chần chờ nữa lập tức đôi môi nó nhanh chóng luồn sâu vào bên trong “nụ hoa hàm tiếu”trên để bắt đầu thưởng thức, tận hưởng mùi vị hạnh phúc ngọt ngào, sâu lắng cùng với người chị họ lớn hơn nó những bảy tuổi.

Đấy chính là khoảnh khắc của nụ hôn đầu đời đầy say sưa, ngây ngất, đắm đuối mà hai chị em họ bạn dì ruột đang âm thầm, lén lút trao tặng, hiến dâng cho nhau trong đêm mưa dầm tầm tã, mãnh liệt và dữ dội, khoảng hai phút sau, chị lại chủ động rời khỏi môi nó rồi khẽ nói:

– Sao em… dám?

– Em… yêu chị… mà!

– Nhỡ có ai… thấy… là chết!

– Trong nhà chỉ có hai chị em mình… mà thôi! Đâu có còn ai… mà chị sợ!

Nói rồi nó lại tiếp tục cúi xuống, lần này nó vòng tay ôm siết lấy vầng lưng tôm mềm mại thon thả của chị và đôi mối nó lại háo hức kề sát, luồn sâu vào bên trong hai vành môi chị đến tận cùng chân răng gốc lưỡi, nó hôn chị thật nhẹ nhàng, điệu nghệ, khéo léo làm sao khiến cho chị dẫu lòng không muốn nhưng cũng phải đáp trả lại, đón nhận lấy chứ chẳng thể nào chối từ, phản kháng cho được.

Nó vừa hôn vừa âu yếm dìu đỡ chị ngã người ra nằm dài xuống tấm nệm ngủ ấm êm trên lầu gác nhà chị còn chị với điệu bộ run rẩy, quằn quại dần dần cũng “xuôi chèo gác mái”theo đà dìu của nó để bắt đầu chập chững bước vào cõi tình tội lỗi, loạn luân “trời không tha, đất chẳng dung”.

Lúc này, từng lời lẽ của bà bác sĩ đã từng nói với chị cách đây gần hai tháng trước bỗng vọng lên rõ ràng mồn một trong đầu óc chị “dù là chị em họ nhưng cứ tìm kiếm thời cơ quan hệ trực tiếp thì mới có kết quả như ý muốn chứ bằng không thì… rất khó…”, càng nhớ lại thì chị càng ngượng ngùng khi đến nước này rồi chẳng biết có đi đến “việc ấy” hay không và “anh chàng”có biết “thực hành”hay không còn chị nếu vậy có nên chấp nhận, đồng ý hay không?

Dù ngổn ngang biết bao nhiêu ý nghĩ bộn bề trong lòng nhưng chị vẫn cứ càng lúc càng rạo rực, ham muốn được giải tỏa nỗi niềm khát khao xác thịt sinh lý mà bấy lâu nay cứ mải miết tiềm ẩn bên trong cơ thể chị – một người phụ nữ không chồng mà lại có con nay mới có cơ hội bùng phát, hai chị em hôn môi nút lưỡi nhau theo thời gian từng giây từng phút trôi qua tuy vẫn còn vụng về, lúng túng, lụp cha lụp chụp nhưng không ngớt phần say mê, tha thiết và dạn dĩ lăn qua lộn lại trên tấm nệm êm ái khiến cho lớp drap phủ ngoài nhanh chóng trở thành nhăn nhúm, dúm dó lại một cách thảm hại hoàn toàn khác hẳn với trạng thái đầu tiên đó là còn ngay ngắn, thằng nếp.

Mười lăm phút sau, hai chị em mới vừa hổn hển thở vừa tạm rời môi nhau ra, lúc này hoàn toàn không có gì gọi là giận dỗi hay hờn trách nữa vì “ván đã đóng thuyền”rồi còn chi nữa, chị nhìn nó cười bẽn lẽn duyên dáng vô cùng:

– Em… làm chị… bất ngờ quá! Chẳng biết phải… nói với em… như thế nào đây?

– Em… cảm ơn… chị vì chị… đã hiểu được… nỗi lòng em rồi đấy!

– Chị… có việc này… muốn em giúp, chẳng biết… em có… giúp được không?

Tuy hỏi vậy nhưng chị lại nhanh chóng nhận ra rằng mình chẳng thể nào nói rõ cho nó biết được ý muốn của chị là nhờ nó làm cho chị… mang thai, chị nghĩ “nói ra thì kỳ chết đi được”cho nên chị thôi không nói nữa dù nó cứ mãi giục chị nói ra cho nó biết là chuyện gì, nó âu yếm lần tay vuốt hai bên mai tóc chị:

– Chị Mến!

– Em nói đi! Chuyện… gì vậy?

– Em… hôn… chị nghe?

– Nói bậy… không hà! Người ta… nghe chết!

Mặc dầu nói thế chỉ là nói bởi vì khi thằng Đại cúi xuống “mi”chị thì hoàn toàn tuyệt nhiên khác hẳn với lần trước, tuy vẫn còn dáng vẻ ngượng ngùng nhưng chị Mến đã khá tự nhiên đón nhận lấy đôi môi nó, hai cặp môi như dính chặt vào với nhau luôn bằng keo dán sắt, nó chầm chậm đưa nhẹ đầu lưỡi của mình ra và chị cũng vậy, hai đầu lưỡi quấn quýt nhè nhẹ vào với nhau chẳng khác chi hai con giao long vờn bóng rồi sau đó là bắt đầu nút qua nút lại một cách say sưa, ngất ngây, cuồng loạn.

Nơi hai bên khóe miệng hai chị em lúc này đang từ từ tiết ra dịch nước bọt nhưng thực ra chẳng hề có giọt nước bọt nào nhễu xuống cằm, xuống cổ người nào cả vì hễ dịch bọt của người này vừa mới chực tiết ứa ra thì lập tức được môi và lưỡi người kia liếm nút sạch khô ngay.

Lúc này, theo bản năng vốn dĩ đã quá thuộc làu bàn tay phải nó lần lên nhẹ nhàng tháo hai sợi dây mảnh nằm vắt qua qua hai bờ vai đầy đặn của chị, chỉ cần có thế thôi là chiếc váy ngủ vải soa bông vừa áo vừa quần trên người chị hoàn toàn mất hẳn đi điểm tựa cho đến khi chị phát hiện ra được điều này thì lớp váy mỏng mảnh từ trên xuống dưới đi theo cử động kéo tuột của hai bàn tay nó.

Chiếc váy tuột tới đâu thì dần dần phơi bày lồ lộ những đường cong tuyệt vời, hấp dẫn nơi thân thể người chị họ hai mươi hai tuổi đến đấy, lẽ đương nhiên nó phải thừa nhận một điều đó là so với chị Nam chị chẳng những xinh đẹp mà còn quyến rũ, lôi cuốn hơn nhiều mặc dầu chị đã một lần sinh nở.

Dưới ánh sáng vàng vọt lập lòe của ngọn nến cắm trên nền gạch gần cạnh tấm nệm, tuy khá đỗi ngượng ngùng nhưng lúc này chị dường như không còn nghĩ gì đến việc phản đối nữa do vậy được thề, hai bàn tay nó tiếp tục lần xuống dưới lưng chị mày mò để tháo gỡ hai cái móc nhôm nhỏ cài vào hai vòng lỗ khoen nối kết hai sơi dây nơi chiếc nịt vú bằng thun voan trắng mới tinh mà chị mặc để che giấu hai gò ngực vun tròn, mềm mại của chị.

Với dáng điệu e thẹn, chị hết nghiêng người qua phải rồi qua trái cốt ý làm cho nó không gỡ được hai cái móc cài nơi áo ngực chị được nhưng chẳng dè hành động của chị ngược lại vô tình tạo điều kiện cho nó dễ dàng thực hiện ý đồ ma mãnh trong đầu óc nó nhằm mục đích chiếm đoạt chị do đó chưa đầy sáu mươi giây sau, chiếc nịt vú chị mặc đã nhanh chóng lỏng dần, lỏng dần rồi tuột lệch xuống bụng và lúc ấy, nó chỉ việc cầm lấy cùng với chiếc váy ngủ gọn gàng đề lên mé đầu tấm nệm.

Vậy là đến nước này, chị Mến chỉ còn nước khoanh hai cánh tay lại để che đậy bộ ngực mình nhưng rốt cuộc rồi chị cũng không hề ngăn cản nổi thằng Đại đang háo hức cúi rạp cả người xuống đồng thời vùi mặt úp vào giữa hai bầu vú chị trắng nõn còn hơn cả bông bưởi không ngớt phập phồng nâng lên hạ xuống theo nhịp thở hổn hển gấp gáp của chị, miệng nó lần ngậm nút lấy nút để đầu núm vú phải chị còn bầu vú trái còn lại thì lẽ đương nhiên nó cũng chẳng bao giờ quên đưa bàn tay phải lên mà mày mò, sờ soạng, nắn bóp một cách tràn đầy phấn khích, dữ dội vô cùng.

Đêm mưa tầm tã kéo dài dai dẳng, trong ngôi nhà một lầu gác hai chị em họ bạn dì ruột theo từng tích tắc thời gian cứ thế mải miết ân ái, làm tình cùng nhau đắm đuối, mê mệt và dẳng dai có lẽ còn hơn cả trận mưa bên ngoài, thầm so sánh với lần yêu đương với anh nhân viên cùng làm việc ở trung tâm máy tính Phú Thọ khi ấy vỏn vẹn chưa đến nữa tiếng đồng hồ tại phòng tập thể còn đêm nay với thằng em mới có mười lăm tuổi tuy rằng chưa đâu vào đâu cả, chỉ mới được nửa đường thôi ấy vậy mà đã gần hai tiếng đồng hồ từ chín giờ rưỡi đến mười một giờ hơn.

Đến giờ phút này, chị đã phải thầm công nhận rằng nó quả thật rất có bản lĩnh khéo léo, tài tình và điêu luyện trôi hơn hẳn cả anh chàng người yêu của chị mà trước đây đã để lại cho chị một bào thai vô thừa nhận lặn mất tăng biệt dạng, chị nhận ra được rằng giữa chị và nó chắc chắn không phải chỉ có tình dục xác thịt thôi đâu mà còn có cả một tình yêu nam nữ lứa đôi một cách cụ thể đích thực chính vì thế mới hình thành nên đâm chồi nảy lộc một đêm tình say sưa, ngây ngất trọn vẹn như hiện tại đang xảy ra, tuy rằng loạn luân tội lỗi không sai nhưng dù sao đi nữa cũng phải thông cảm cho chị vốn là một phụ nữ mà cảnh đời thật trớ trêu còn nó thì mới dậy thì, nông nổi chưa hiểu biết nhiều cũng như chưa nhìn xa trông rộng.

Lúc này, hết bàn tay phải lại tới phiên bàn tay trái nó lần lượt lần xuống mò mẫm nơi cạp chiếc quần lót bằng thun voan trắng mới tinh của chị khiến chị ngượng ngùng cứ thỉnh thoảng phải dùng bàn tay trái hoặc bàn tay phải để ngăn cản hay nhẹ đẩy bàn tay nó ra khỏi chỗ kín đáo, quý báu nhất cuộc đời người phụ nữ vốn dĩ đã mang tiếng là không chồng mà lại có con, rồi bỗng dưng chị lại nghĩ đến viễn cảnh hai năm sau mà nay đã hết hai tháng rồi nếu giả sử như chị không giao một đứa bé nào đó cho cặp vợ chồng nọ ở Biên Hòa theo đúng như nội dung của tờ giấy cam đoan má chị đã ký tên cùng họ thì biết lấy đâu ra số tiền 10000 usd tạm ứng trước để hoàn trả lại cho họ.

Giờ chỉ còn một cứu cánh cuối cùng nữa thôi đó là cứ nhắm mắt quan hệ đại với thằng em họ để rồi may ra có một đứa con giao cho họ, lúc ấy chẳng những chị giải quyết hết nợ nần mà chị còn dư ra được một số vốn kha khá đó là 130.000.000 vnd, một số tiền lớn mà ngay cả đến nằm mơ chị cũng chưa hề thấy nữa là… thôi thì “một liều ba bảy cũng liều”chứ biết làm sao bây giờ?

Chị thầm tính sau đêm nay, nếu chị có được “giọt máu rơi”của thằng em họ hình thành một mầm sống trong cơ thể chị thì chị sẽ nhanh chóng lên Sài Gòn ở cách ly nó cho đến ngày sinh nở, giao con cho người ta xong đến lúc ấy chị mới dám quay về Bà Rịa mà có đủ mặt mũi nhìn lại nó – người tình một đêm mưa của chị.

Dạo mấy năm trước, lẽ đương nhiên là chị chưa hề có một chút gì gọi là cảm tình với nó cả, chẳng qua là chỉ thương nó như là em ruột của chị vậy thôi thậm chí chị nhớ có lần chị đã mắng nó vì cái tội vô tình xớn xác mở cửa nhà tắm mà chị đang có trong đó, từ lúc dọn về đây ở gần nhà nó, thấy nó cứ qua lại tới lui giúp đỡ chị làm hết việc này tới việc nọ lâu ngày dần dần chị cũng bắt đầu tỏ ra có một thứ gì đó khang khác trong chị đối với nó và tất nhiên, chị cũng chưa thể nào nhìn nhận ra được rằng nó để ý đến chị rồi… yêu chị.

Suy nghĩ tới đây, coi như là đã dứt khoát tư tưởng rồi thì phải cho nên tự lúc nào mà hai bàn tay chị Mến đã thôi không còn ngăn cản, xô đẩy hai bàn tay thằng Đại nữa ấy vậy mà chị vẫn không hề hay biết nhưng chị biết rất rõ mồn một đó là hai bàn tay nó lúc này đã tuột cởi chiếc quần lót chị mặc nơi dưới hạ thể gần xuống khỏi cặp đùi căng tròn, đầy đặn của chị rồi và hai bàn tay chị chẳng biết vô tình hay cố ý lại lần hết lên âu yếm vuốt ve hai bờ vai nhỏ nhắn, gầy guộc của thằng em họ nhỏ hơn chị những bảy tuổi mấy năm qua đã thầm yêu nhớ trộm chị một cách đơn phương cô độc.

Sau khi cởi xong quần lót chị rồi để lên cùng một chỗ với váy ngủ, áo ngực lúc bấy giờ thằng Đại mới ngồi dậy để tự cởi bỏ y phục của nó gồm một cái áo chemise màu kem còn khá mới cùng chiếc quần tây xanh đồng phục đi học, tất cả ngoại y của mình nó cẩn thận để hết xuống mé dưới tấm nệm ngủ còn lại độc nhất trên người là cái quần đùi màu da bò, chính cái quần này nó đã mặc vào ngay cái đêm đầu tiên được phép làm người tình đầu tiên của chị Nam – chị ruột nó cách đây gần bốn năm về trước đêm nay nó lại tiếp tục cởi ra để quan hệ giao hợp với người chị họ bạn dì ruột nhan sắc xinh đẹp, sắc sảo, mặn mà.

Bên cạnh ngọn nến chập chờn, leo lét tỏa ra từng lớp ánh sáng vàng vọt mờ ảo càng lúc càng làm cho không gian nơi căn gác lầu thêm tĩnh mịch, thanh vắng thật ấn tượng làm sao, nó chưa làm gì chị chi cho vội mà lại háo hức dùng cặp mắt khao khát của nó dán lên khắp cả người chị khiến chị thêm nổi gai ốc vì ngượng ngùng khi thấy thằng em cứ soi mói nhìn chằm chằm vào toàn bộ thân thể chị.

Ở đây thực sự ra cũng không phải hoàn toàn là do chuyện chị phải có con để trả nợ mà có thể kết luận một cách rõ ràng rằng chị cũng… yêu nó chẳng khác gì nó yêu chị cho nên lúc bấy giờ thì lòng chị đã quyết định phải… cho nó, dâng hiến và trao tặng những gì trinh nguyên còn lại nơi thân thể chị để nó và chị cùng thỏa mãn nỗi niềm ham muốn, khát khao sinh lý bấy lâu nay vốn bị ức chế lâu dài.

Nó nhận thấy nơi chỗ kín của chị xung quanh và phía trên được phủ một lớp lông đen hơi xoăn lại, mượt mà khá nhiều chẳng khác chi chị Nam của nó, nó nhẹ lần bàn tay phải lên mò mẫm, sờ mó bộ phận âm hộ, lúc này có lẽ sự kích thích đã tăng lên quá cao độ bên trong chị nên dịch nhờn tiết ra từ đấy liên tục khiến cho những ngón tay nó cứ có cảm giác nhơn nhớt, rin rít khó chịu làm sao ấy.

Khoảng hơn năm phút sau thì nó thấy chắc là không thể chần chừ chờ đợi thêm được lâu nữa bởi vì bên trong quần đùi, dương vật nó đã cương ngỗng cứng lên chẳng biết tự lúc nào làm độn đũng quần trước của nó lên như một khối u ung thư ác tính vậy!

Thằng Đại chậm rãi cởi quần đùi nó ra để xuống cùng một chỗ với áo chemise và quần tây của nó, tuy rằng ánh sáng ngọn nến soi tỏ không được rõ ràng lắm nhưng vì ngay trước mắt cho nên dẫu muốn dẫu không thì chị Mến cũng thấy tận tường trước mắt chị dương vật thằng em sao mà vừa to vừa dài lại vừa cứng đến độ còn trội hơn hẳn cà về kích thước nếu so với anh người yêu của chị dạo trước thì anh này thật chẳng là cái đinh gì cả và “đồ chơi”của thằng con trai dì Phụng cứ không ngớt giật giật liên hồi khiến chị càng nhìn càng cảm thấy ngượng vô cùng, hai gò má chị cứ đỏ bừng lên trông giống như người uống rượu nhiều vậy.

Với một động tác gọn gàng, khéo léo, điêu luyện, tinh vi đến mức thượng thừa nó từ từ trườn người tới leo lên nằm trên người chị trông chẳng khác chi con kỳ đà trèo lên cành cây khô giữa sa mạc cát mênh mông dưới cái nắng chói chang, gay gắt của ông mặt trời, tuy e thẹn nhưng chị lại từ từ rộng mở hai chân chị sang hai bên để mà đón nhận nó đi vào giữa tâm điểm thân thể chị một cách chuẩn mực, chính xác.

Vậy là thời khắc này, hai trái tim non dại đã hòa nhịp vào cùng một nhịp đập, bốn lá phổi trẻ trung hít vào thở ra chung một luồng khí Oxi cũng như một luồng khí CO2, hai tâm hồn nhập lại làm một, hai thân xác cùng phát sinh ra một nguồn điện sinh lý cực mạnh từ dưới xương cùng rần rật chạy dọc lên theo sống lưng lên đến trung ương thần kinh rồi dần dần lan tỏa ra khắp cả châu thân lẫn tứ chi!

Lúc này, đầu dương vật nó sau vài phút mày mò tìm kiếm đường đi lối vào đã bắt đầu tiếp xúc, cọ xát vào vách trong thành cơ âm đạo chị liên tục gây ra những cảm giác thăng hoa bay bổng từ từ nâng dần thân thể hai chị em lên lưng chừng áng mây tình bồng bềnh, trôi nổi nơi bầu trời tình ái rộn tiếng chim ca sáo hót, nỗi đau xót không sao diễn tả nổi dậy lên từ dưới cửa mình chị khiến chị vừa sung sướng, ngây ngất, say sưa vừa nghẹn ngào, tê tái lẫn lộn chẳng biết đường nào mà lần cho được.

Đúng như người ta thường nói “một lạ bằng tạ cái quen”, tuy đã từng yêu đương, ân ái, làm tình cùng với mười tám người tình mà trong đó lớn có, quen biết có và xa lạ cũng có nhưng thằng Đại phải tự công nhận rằng đêm nay nó được yêu chị Mến với biết bao nhiêu nỗi niềm lẫn cảm giác ngây dại, cuồng loạn chẳng khác chi lần đầu tiên giữa nó và chị Nam – chị ruột của nó cả, cách đây chưa đầy ba tháng, nó vừa mới được dịp tìm hiểu, khám phá và chiếm đoạt chị Phấn – một phụ nữ cô độc ở phường Phước Nguyên ấy vậy mà chẳng bao lâu, đêm nay nó lại tiếp tục có thêm chị họ, một người phụ nữ nhan sắc tuyệt trần tự nguyện dâng hiến trao tặng thân xác cho nó làm chủ thưởng thức, tận hưởng…

Lúc này nó đang vận sức chơi chị, hai bờ mông nó hết nhấc lên rồi hạ xuống để nhịp nhàng đưa đẩy dương vật nó liên tục thụt ra lại thọc vào sâu tận bên trong âm đạo chị với hai hòn dái nó tuy hơi xệ xuống vì lạnh nhưng không ngớt phập phồng hiên ngang, hùng dũng gác lên hai bên cửa mình chị trên cặp đùi no tròn, trắng bóc như trứng gà lột vỏ của chị, cũng may là nó đã kết thúc xong kỳ kiểm tra học kỳ hai rồi chứ nếu sáng mai còn môn kiểm tra nào đó mà đêm nay cứ mải miết yêu chị họ đến mức độ như thế này thì chắc chắn nó sẽ không còn đầy đủ sức khỏe lẫn trí tuệ để làm bài cho đặng, lãnh điểm không là tất nhiên.

Thành cơ âm đạo chị càng lúc càng thít chặt lấy dương vật nó nhưng không vì thế mà làm cản trở từng nhịp chơi của nó và để hai bàn tay mình không thừa thãi bất cứ chỗ nào, nó lần hết cả lên mày mò nắn bóp hai bầu vú mềm mại tràn đầy nhựa sống của người chị họ mà bốn năm qua nó từng thầm yêu trộm nhớ, còn chị lúc này đây như là để đáp trả lại, hưởng ứng cùng nó chăng mà hai bàn tay chị lại không ngớt cào cào lên tấm lưng gầy guộc, non nớt của nó khiến cho mười đường xước rướm máu đỏ hồng cứ mải miết in hằn rõ mồn một nơi đây do mười ngón tay để móng dài khá nhọn của chị vốn đã là thủ phạm.

Mặc dù đây là lần đầu tiên âm thầm, lén lút quan hệ với nhau trong đêm mưa gió bão bùng song hai chị em theo từng phút giây cứ thế mà mải miết trao gửi cho nhau hết tất cả sinh lực của mình, có thể nói rằng cả hai đều cùng khỏe như hổ và cứ hùng hục làm cho nhau được thỏa mãn nỗi khát khao nhục dục vô bờ bất bến một cách cuồng loạn, dạn dĩ tột cùng, nhất là chị, giờ thì chị chỉ mong muốn làm sao dấu tích cuộc tình loạn luân, tội lỗi đêm nay giữa chị và nó phải có một kết quả như ý đó là một đứa bé trai cũng được mà gái cũng chẳng thành vấn đề gần chín tháng sau sẽ ra đời… để chị giải quyết được bao nhiêu món nợ chồng chất do con gái chị bị bệnh hiểm nghèo đã được cứu chữa kịp thời.

Đã quá năm phút, tám phút, chín phút, mười phút vậy mà hai chị em vẫn cứ dai dẳng cố gắng kéo dài thời gian quan hệ giao hợp của mình với người tinh ra thêm được phút nào hay phút ấy, nơi Phước Hải cũng như ngoài Côn đảo, dì Phụng và dì Phận – hai chị em đâu có thể nào ngờ được rằng tại Bà Rịa mưa dầm gió bấc có một cặp nam nữ đang làm chuyện “làm người nhưng chẳng phải của con người” một cách tự nhiên, hăng say trong một ngôi nhà vắng lặng tại phường Phước Hưng đó chính là chị Mến và thằng Đại – hai chị em tuy khác họ nhưng cùng một dòng máu trực hệ bên ngoại chứ “không ai trồng khoai đất này cả”.

Phút thứ mười sáu, thằng em bắt đầu rùng mình sau đó dương vật nó xối xả bắn phụt ra những tia tinh dịch trắng đùng đục như nước cơm, nhớt rít tựa keo vào thằng sâu tận trong tử cung người chị, chị lặng lẽ đón nhận lấy hết tinh lực của em họ mình ngấm sâu vào cơ thể để kết tinh thành “một niềm vui lớn lao”tuy rằng phần lớn cứ mải miết chảy tràn ra làm ướt nhẹp nguyên cả vùng bụng dưới và hai bên đùi hai chị em làm cho chị có chút nào đó cảm thấy luyến tiếc món nợ tình vương vấn…


============================================================
Chapter 56
============================================================

Sau đêm mưa tình bão yêu với thằng Đại – em họ bạn dì, chị Mến tuy rất mong muốn kết quả của cuộc tình trên sẽ mang lại một đứa con để chị đổi lại một chút gì đó gọi là khát vọng giàu sang nhưng chị lại kiên quyết không gặp gỡ nó thêm lần nào nữa cả, bởi vì không những chị ngượng với nó mà chị còn sợ sẽ có thêm nhiều cuộc tình nữa với nó nhớ gia đình, họ hàng mà hay biết được thì trước mắt chị chỉ còn con đường chết mà thôi.

Sáng hôm sau, chị đến nhà chủ trả tiền thuê nhà rồi tới trung tâm máy tính Phú Thọ làm đơn xin nghỉ không lương ba tháng và ngay trưa hôm đó, chị đã có mặt trên chiếc tàu cánh ngầm rời bến tại Bãi Trước trực chỉ Côn Đảo – quê hương yêu dấu vốn cũng là nơi chôn nhau cắt rốn của chị, chị chỉ kịp đến trường Mầm non Hoa Mai thăm con gái, thấy con bé vẫn vui vẻ khỏe mạnh là chị đủ mãn nguyện lắm rồi, trước khi lên tàu chị thay sim điện thoại di động mới vì chị e rằng thằng Đại thế nào rồi cũng điện cho chị um lên khi đến nhà chị không thấy chị.

Chị bồi hồi cất chiếc sim cũ vào xách tay, thầm nghĩ là sau này giải quyết xong nợ nần chị sẽ thiếu gì dịp gặp gỡ nó, lúc ở trên tàu, chị điện cho mẹ Phận thì mới hay bố mẹ đã lên đường đi buôn vải vóc ra miền Bắc mãi đến cỡ tháng Mười mới về, bà Phận cũng nói rằng con Thu – vợ thằng Thắng cũng đã vào Sài Gòn là quê ngoại để chữa bệnh cao huyết áp gần bốn tháng nay thành thử hiện nay chỉ còn có mỗi một mình thằng Thắng ở nhà mà thôi, bà nói chị cứ việc ra đảo ở càng lâu càng tốt để lo cho thằng em giùm bà và đây chính là dịp tốt nhất để hai chị em tìm cách rũ bỏ mọi mâu thuẫn từ trước tới giờ giữa hai đứa.

Cả bà lẫn chị đều không thể nào ngờ được rằng chuyến đi ra đào lần này của chị lại là đúng như câu thành ngữ “tránh vỏ dưa gặp vỏ dừa” hay “trốn nắng hạn lại đụng mưa dầm”, chị Mến đứng trên boong tàu dõi mắt nhìn về phía xa xa mà hai mươi bốn tiếng đồng hồ sau chị sẽ đặt chân lên hòn đảo dấu yêu đang tiềm ẩn một cuộc tình bốc lửa mãnh liệt, dữ dội vô cùng đấy chính là cuộc tình không hẹn mà gặp giữa chị với thằng em ruột nhỏ hơn chị chỉ có một tuổi mà thôi vừa mới cưới vợ xong vào năm ngoái.

Chị toan gọi điện báo trước cho em trai là mình đang trên đường ra nhưng rồi chị lại nghĩ cứ để bất ngờ sẽ thú vị hơn, chị chẳng thù ghét hay oán hờn gì nó cả nhưng chỉ vi tính cách mỗi đứa khác hẳn nhau cho nên vô tình làm cho tình cảm giữa hai chị em không những phai nhạt dần đi mà cả về lối sống cũng hoàn toàn mâu thuẫn, cách xa: Chị thì vui vẻ, lanh lợi còn nó thì cộc cằn, ít nói do vậy mà bố mẹ, họ hàng hay ưu tiên cho chị phần này chuyện kia nhiều hơn nó.

Chị nhớ lúc chị đi học lớp Sáu ngoài trung tâm đảo, còn nó thì học lớp Năm tại trụ sở ấp gần nhà và có lần bố dẫn nó ra trường của chị chơi, do hai chị em khuôn mặt khác hẳn nhau, chị giống bố và nó giống mẹ thành thử mấy đứa con trai ở đây đâu biết là hai chị em nên cứ chọc là “bồ bịch”khiến nó nổi cáu xông vào đánh nhau với tụi kia đến nỗi chảy cả máu mũi, rớt hai ba cái răng.

Mới đây, lúc chị cần tiền để chạy chữa cho con gái, do bố mẹ nói miết cho nên thằng Thắng mới đưa cho chị mượn số tiền 150.000.000 Đ mà miệng thì cứ bực bội làu bàu đòi chị phải trả trong vòng hai năm nếu không thì sớm muộn gì cũng có chuyện với nó, chị nghĩ tới đây chưa gì mà lòng đã trở lại nỗi buồn cố hữu bấy lâu nay xâm chiếm chị tuy rằng chị rất náo nức, hồ hởi được sớm gặp lại thằng em trai hiện giờ đang sống vò võ một thân một mình ngoài biển đảo xa xôi, mênh mông, vắng lặng và giả sử như có mọc được cánh như chim thì ắt hẳn chị sẽ vỗ cánh mà bay nhanh về với nó tại căn nhà khang trang do bố mẹ tạo dựng lên nằm biệt lập trên một quả đồi thấp nơi vùng đất khu Nam Côn đảo.

Trưa ngày hôm sau, tàu cập bến và kết thúc một chuyến xe ôm từ khu trung tâm vào đến tận nhà, chị Mến thấy cồng cửa đều mở toang nhưng bóng dáng thằng em lại chẳng hề lai vãng, chị mở tủ lạnh thì chỉ toàn là mì gói liền lẩm nhẩm “đúng là đàn ông con trai không biết bếp núc là gì cả”, chị bước vào phòng thằng Thắng thì nhận ra thằng em đang bị sốt dàu dàu nằm thiêm thiếp trên giường liền ôm đầu nó nói:

– Khổ thân em tôi chưa? Chẳng có ai lo cả!

Chị giục nó cởi áo ra để chị dùng dầu cạo gió rồi chị bươn bả ra vườn sau nhà hái một ôm nào là lá khuynh diệp, lá ổi, lá sả… mang vào cho hết vào nồi đổ ngập nước bắc lên bếp ga, chờ cho nước sôi, chị tắt bếp sau đó mượn xe máy của nó chạy vù ra chợ nơi khu trung tâm và bốn mươi phút trôi qua, chị trở về với khá nhiều thực phẩm như thịt heo, lạp xưởng, chả lụa, rau muống, cải cúc, cá khô… Chị tất tả bưng nồi xông vào phòng cho nó xông hơi giải cảm, tuy trong lòng vẫn cứ mặc cảm ganh ghét người chị lanh lợi nhưng trước sự nhiệt tình chăm sóc vồn vã, nồng hậu của chị lẽ đương nhiên rằng nó phải nghe lời chị chứ biết làm sao hơn vả lại cơn sốt cứ mãi hoành hành thể xác từ chập tối hôm qua đến giờ thực sự khó chịu.

Xông hơi xong, khoảng mười lăm phút sau thì chị lại lề mề bưng vào phòng nó đặt lên bàn một tô cháo thịt bằm tiêu hành nóng hổi bốc khói nghi ngút, nó húp sì sụp một cách ngon lành giống như từ hồi cha sanh mẹ đẻ đến giờ chưa lần nào được ăn một tô cháo nào ngon tuyệt như tô cháo do chị Hai nó nấu ngày hôm nay vậy trong khi chị bắt ghế ngồi một bên vừa cười vừa nhìn nó rất thân thiện, bỗng anh chàng ngước lên ngó chị cười thật tươi khiến chị cũng phải cảm thấy quá đỗi bất ngờ nghĩ bụng “từ lúc lọt lòng cha mẹ đến giờ đây là lần đầu tiên nó cười với mình?”.

Vậy là coi như là hai chị em đã huề với nhau rồi đấy chứ chẳng có gì là khó khăn chi cả, tối hôm ấy lúc uống thuốc xong leo lên giường đắp chăn đón chờ giấc ngủ tới, thằng Thắng bỗng dưng cảm thấy tội nghiệp và thương chị vô cùng, tuy rằng nó có phần thua thiệt chị trong cuộc sống nhưng cuối cùng rồi thì nó vẫn sung sướng, giàu có hơn chị còn chị thì phải chấp nhận hoàn cảnh gà mẹ nuôi con và con chị lại bị bệnh hiểm nghèo khiến chị lâm vào đường nợ nần chồng chất thảm thương, nghĩ vậy nó liền quyết định trước khi ngủ là bắt đầu từ ngày mai nó sẽ quan tâm, yêu thương, giúp đỡ chị chứ không nên cộc cằn, gay gắt với chị nữa như bấy lâu nay nó từng đối xử với chị.

Những ngày tiếp theo quả thật là những ngày mà chị Mến thực sự cảm thấy vui vẻ, hạnh phúc nhất trong cuộc đời đầy khó khăn, trắc ẩn của chị, chị xúc động trước sự thay đổi tính tình của em trai vội vàng gọi điện thoại báo tin cho mẹ hay và bà Phận lẽ đương nhiên cũng mừng rỡ vô hạn, bà chẳng ngờ rằng nỗi vui mừng này lại chính là điềm báo trước cho bóng ma loạn luân tội lỗi sắp sửa từ dưới địa ngục hiện về bủa vây gia đình bà.

Sáng hôm sau, nó ăn mặc đàng hoàng chở chị tươi tắn trong bộ vest nữ đi ra khu trung tâm xin việc, do chị có bằng Cao đẳng công nghệ thông tin loại giỏi nên ông chủ cửa hàng đánh vi tính – photo – in ấn nhận chị vào làm ngay với lương khởi điểm tháng đầu là 5.000.000 Đ, do vậy mỗi ngày chị đi làm bằng chiếc xe Max của bố mẹ để lại đều đặn ngày hai buổi, sáng từ tám giờ đến mười giờ rưỡi, chiều từ hai giờ đến bốn rưỡi và trưa nào cũng vậy chị cũng đều tất bật chạy về lo cơm nước cho em trai.

Thằng em chị từ lúc chưa vợ đã là công nhân bảo trì lưới điện, ngày ngày đi làm và đến trưa lật đật chạy về phụ giúp chị nấu ăn trông thật tội nghiệp làm sao, hầu như từ lúc về đảo cho đến giờ dường như chị chỉ làm có mỗi mấy việc trong nhà đó là đi chợ, nấu ăn, quét nhà, rửa chén chứ thực ra những việc nặng nhọc khác như xách nước, giặt giũ, chẻ củi đốt lò sưởi, dọn dẹp cỏ rác trong vườn… nó đều giành làm hết một cách chu đáo vẹn toàn.

Thứ bảy và chủ nhật cả hai chị em đều được nghỉ nhưng chúng lại không ở nhà mà rủ nhau đi ra bãi đánh cá, mò ốc bằng chiếc xuồng tam bản của nhà và lúc này thật chẳng biết là những chuyện trên trời dưới đất từ miệng hết đứa này tới đứa kia cứ tuôn ra không biết bao nhiêu mà nói, chính vì vậy mà tình cảm giữa hai chị em vốn đã được hàn gắn lại càng thêm thắt chặt, khắng khít hơn tự lúc nào mà cả chị lẫn em đều chẳng thể nào nhận ra.

Thỉnh thoảng, hai đứa xách thùng chạy lên khu đồi sau nhà vạch từng lớp cỏ Mỹ vàng khè ra bắt từng con dế cơm mang về làm sạch rồi nhét đậu phộng vào bụng từng con dế cho vào chảo dầu chiên vàng rộm lên là món ăn khoái khẩu nhất của cả hai, có lần trong lúc bắt dế, chị Mến và thằng Thắng hứng chí vừa cười như nắc nẻ vừa rượt đuổi nhau chẳng may chị bị trượt chân té ngã lăn xuống thảm cỏ, nó hoảng hồn lật đật đỡ dìu chị dậy và lúc này vô tình có một con châu chấu bỗng dưng từ đâu trong cỏ chui ngay vào ống tay áo chị rồi càng lúc càng bò ngược vào trong khiến chị cảm thấy sợ hãi vô cùng gần như muốn khóc cứ vậy la làng lên…

– Chết chị Thắng ơi! Có con gì đó bò vào người chị. Em bắt giùm chị đi!

Nó chẳng biết phải xử trí ra sao cả chỉ mỗi một việc đó là lần hai bàn tay mò mẫm, sờ soạng khắp người chị khiến chị ngượng ngùng, đỏ bừng cả mặt, mãi lâu rồi mà vẫn không xác định được vị trí của “con gì đó”trên người chị, nó ngần ngừ hỏi:

– Chị ơi, em chẳng thấy nó đâu hết. Em… cởi áo… chị được… không?

Tình huống quá khẩn cấp thành thử ra chị không còn nghĩ đến chuyện ngại ngùng nữa, chị vội vàng gật đầu và thấy vậy, nó liền nhanh chóng tháo cởi lần lượt hết năm hột nút ốc nơi chiếc áo đồ bộ màu kem chị mặc trên người, hai vạt áo trước của chị vừa bung ra thì con châu chấu bò nơi bụng chị mới vụt bay ra ngoài, lúc này lẽ ra anh chàng phải lịch sự cài nút áo lại cho chị nhưng không, không những nó không làm vậy mà nó lại bỗng dưng ngây người như phổng trố mắt ra nhìn trân trân chẳng hề chớp mắt vào từng lớp da thịt kín đáo trắng hồng nơi phần trên thân thể chị gái.

Thấy thái độ nó như thế, chị vừa thẹn vừa giận cho nên chị bực mình tát một tát tai tóe lửa vào mặt nó rồi cài kín nút áo lại, đứng lên giận dỗi ra về, bị đánh đau, nó chẳng những không giận chị bởi vì lỗi rành rành nơi nó dám nhìn ngó thân thể chị một cách dâm loàn, trâng tráo như thế mà nó chỉ cảm thấy buồn khi nghĩ rằng chắc là chị sẽ không bao giờ tha thứ cho nó, nếu vậy thì còn hơn là bị bắt buộc phải từ giã cuộc sống này chăng?

Ba ngày liền, chiến tranh lạnh xảy ra giữa hai chị em và đã mấy lần nó muốn lên tiếng xin lỗi chị nhưng lại không dám rồi cho đến một chiều thứ năm, từ ba ngày trước nó đã nhớ ra hôm ấy là ngày sinh nhật chị nên lúc đi làm về nó ghé tiệm bánh lấy chiếc bánh kem mà nó đã bí mật gọi điện đặt trước, về đến nhà, nó thấy chị ăn mặc lộng lẫy vô cùng dắt chiếc xe Max ra, nó chưa kịp hỏi thì chị nói rằng chị đi dự đám cưới của một người bạn học cũ ở khu chợ trung tâm khoảng bảy giờ mới về, còn nồi nuôi giò heo chị mới nấu xong nó ăn đi kẻo nguội.

Nó chưa kịp hỏi rằng chị có nhớ bữa nay sinh nhật chị không thì chị đã lên xe nổ máy rồ ga chạy ra khỏi cổng, nó vào tắm rửa sạch sẽ rồi vào bếp múc nuôi ra tô ăn tối, xong nó bật tivi lên xem để giết thời giờ ngồi chờ chị trở về nhưng năm giờ, sáu giờ rồi bảy giờ đã điểm, bên ngoài màn đêm đã buông xuống với những làn gió xào xạc thổi, báo hiệu một trận mưa nửa đêm chăng?

Nó cảm thấy bồn chồn lo lắng vô cùng nhất là từ lúc nãy đến giờ nó đã bốn lần gọi điện thoại di động cho chị nhưng lần nào cũng như lần nào đều tuyệt nhiên không hề nhận được tín hiệu trả lời, nó đi ra lại đi vào mong ngóng tiếng xe máy chạy đến ngừng ngay trước cổng nhưng hoàn toàn là không có bất kỳ tiếng động nào và khi kim đồng hồ chỉ bảy giờ bốn lăm, không thể nào chịu đựng nổi nữa nó liền dắt chiếc xe Dream của nó ra chạy ra hướng chợ trung tâm kiếm chị sau khi đã khóa cửa, khóa cổng cẩn thận.

Quảng đường từ nhà nó ra chợ khoảng 5 km cho nên tuy chạy chẳng nhanh lắm nhưng cũng chỉ gần mười lăm phút sau nó đã đến gần ngã ba rẽ phải là dẫn đến chợ, bất chợt nhờ có ánh đèn pha xe Honda nên nó thấy một người con gái đi như chạy ngược chiều lại và dù chỉ mới nhìn thoáng qua là nó đã nhận ngay ra được chính là chị Hai thân thương của nó, nó mừng rỡ thắng xe lại rồi kêu lên:

– Chị Hai, chị gặp chuyện gì vậy? Sao chị lại đi bộ? Xe đâu rồi chị?

Thấy thằng em giữa đường tối vắng vẻ, chị Mến mừng rỡ chạy chồm tới ôm chầm lấy nó, chị lắp bắp nói:

– Ống xăng bị tắc nên xe không nổ, chị phải gửi xe lại ở tiệm sửa.

– Sao chị không đón xe ôm hay gọi điện cho em ra chở chị về? Chị có biết em gọi cho chị mấy lần rồi không mà chị cũng chẳng thèm nghe?

– Điện thoại chị hết pin rồi. Còn đón xe ôm chị sợ mấy cha tài xế dê ẩu!

Bổng phát hiện ra tình huống nảy giờ chị cứ ôm chặt lấy mình nhất là hai gò ngực chị cứ áp sát vào ngực nó, e rằng sẽ bị một cái tát như hôm bữa nên Thắng lật đật đẩy nhẹ chị ra nhưng chị vô tình cứ ôm siết thằng em chẳng khác chi người chết đuối giữa biển khơi vớ được cái phao vậy, chị nói giọng xúc cảm:

– Chị cảm ơn em. Không có em chắc chị sợ đến chết mất!

– Chị ơi, chị tha lỗi cho em vụ trên đồi hôm nọ được không? – Nhân cơ hội này, nó lên tiếng – Thật tình lúc ấy, em cũng chẳng biết tại sao em lại có thái độ lố bịch, trơ trẽn đến như vậy?

– Không sao đâu em – Chị âu yếm vuốt tóc nó – Chuyện qua rồi đừng nhắc lại nữa em!

– Nhưng em muốn chị tha lỗi! – Nó cứ nài nỉ.

– Được rồi, chị tha lỗi cho em đấy!

Do đêm nay chỉ có trăng non lại bị mây che phủ cho nên bầu không gian xung quanh hai chị em chỉ mờ mờ tranh tối tranh sáng, vì vậy quay tới quay lui làm sao rồi bỗng dưng đôi môi chị gái lại quẹt trúng phải đôi môi em trai khiến cho cả hai đều cùng giật mình, chị ngượng ngùng đẩy nó ra còn nó thì cứ rối rít xin lỗi chị bởi nó không hề cố ý làm như vậy nhưng lần này chị không giận dữ tát tai nó như hôm trước nữa mà chị lại nhìn nó mỉm cười rồi bảo:

– Thôi, mình về đi em!

Nghe chị nói vậy, nó lật đật nổ máy xe sau đó quành xe vòng trở lại chờ cho chị ngồi lên yên sau rồi rồ ga chạy trở về nhà mà nơi đôi môi nó vẫn cứ mải miết đọng lại dư âm của một nụ hôn tuy rằng chỉ là vô tình bất chợt nhưng quả thật ngọt ngào, sâu lắng giữa nó với người chị gái thân thương, xinh đẹp.

Về đến nơi, chị lật đật chạy nhanh vào phòng tắm một cách đãng trí vô cùng vì sau khi tắm xong, chị mới phát hiện ra là chị không lấy cả khăn lẫn quần áo để thay, giữa lúc tiến thối lưỡng nan thì chị thấy cánh cửa phòng tắm bên ngoài có người gõ nhẹ vào mấy cái báo hiệu, chị liền hé cửa một chút thì thấy bàn tay thằng em thò vào đưa cho chị một mớ nào là khăn nào là quần áo đổ bộ màu xanh dương và kể cả áo ngực, quần lót.

Chị mắc cỡ đỏ bừng cả hai gò má lí nhí nói hai tiếng “cảm ơn” rồi đóng kín cửa lại, một lát sau chị vừa bước ra ngoài thì thấy nó trịnh trọng cả hai tay nâng chiếc đĩa bánh kem tiến đến đứng trước mặt chị, nó nhìn chị vừa cười vừa nói:

– Chị Hai, sinh nhật vui vẻ!

Nhớ lại mười năm trước, lúc chị mười hai tuổi bố mẹ có tổ chức sinh nhật cho chị và sau lần ấy đến giờ ngay cả chị cũng còn quên cả ngày sinh tháng đẻ của mình chứ đừng nói chi là ai, chị thực sự xúc động vô cùng khi thằng em chị lại mang đến cho chị một niềm hạnh phúc sung sướng quá đỗi bất ngờ như thế này, trên mặt bánh có khắc con số 22 (năm nay chị hai mươi hai tuổi) long lanh dưới ánh sáng vàng chói của ngọn nến đỏ chẳng khác chi cặp mắt sắc lẹm của chị sắp sửa nhỏ giọt xuống hai gò má nhô cao hai lưỡng quyền thật nữ tính lẫn nét ngang tàng và hơi dữ.

Ngồi đối diện nhau nơi chiếc bàn tròn trong gian bếp, hai chị em vừa dùng bánh uống Cocacola vừa nói chuyện với nhau vui vẻ, điều này đồng nghĩa với sự kết thúc hoàn toàn cuộc chiến tranh băng giá mấy ngày nay giữa hai chị em, trong khi nói chuyện, Thắng còn hỏi thăm xem con gái chị lúc này có khỏe hơn trước không thì bỗng dưng chị Mến rơm rớm nước mắt vì xúc động do không ngờ được em mình vẫn hãy còn quan tâm đến đứa con gái vừa mới thoát khỏi căn bệnh hiểm nghèo của chị.

Chị nắm lấy bàn tay em nói cảm ơn nó, hai chị em yên lặng trong giây lát lại tiếp tục chuyển sang đề tài khác mãi đến hơn mười giờ khuya mới chịu dừng lại để chị về phòng chị, em về phòng em, các phòng ngủ trong nhà đều được sắp xếp ở gian lầu, ngoài cùng là của bố mẹ, hai vợ chồng em trai ở phòng giữa còn trong cùng là phòng chị lúc chị không có ở nhà thì luôn được khóa lại cẩn thận.

Thằng em lên trước còn chị đánh răng xong lên sau và muốn đi tới phóng chị luôn luôn bắt buộc phải đi ngang qua phòng nó chứ không thể khác được, vừa tới thì thấy nó ngồi nơi bàn vi tính xoay lưng ra cửa, chị tò mò khẽ nhón gót chân nhẹ nhàng bước vào đến sau lưng nó để rình xem nó đang làm gì còn nó do cứ mải mê chăm chú nhìn vào màn hình Laptop.

Chị vừa lên tiếng đằng hắng thì nó giật mình vội vàng tắt ngay màn hình, thì ra anh chàng đang xem một đoạn video clip phim cấp ba tuy rằng những hình ảnh trụy lạc ấy không xa lạ gì đối với chị nhưng dẫu sao thì cũng làm chị thoáng đỏ mặt, việc nó xem cũng chỉ là chuyện bình thường của một thanh niên hai mươi mốt tuổi xa vợ đã gần bốn tháng nay còn chị chẳng qua là tính chọc giỡn nó vậy thôi…

– À, em dám xem ba cái phim bậy bạ phải không? Chị méc! – Vừa nói chị vừa cum bàn tay lại cốc lên đầu nó.

Nghe giọng chị biết ngay là chị chỉ giỡn mà thôi, nó đứng lên giả vờ quát chị sao dám xâm nhập gia cư bất hợp pháp rồi trả đũa chị bằng cách cốc lại đầu chị nhưng chị nhanh chân bước thụt lùi lại tránh được chẳng ngờ lúc này chị đạp phải chiếc dép xốp mà nó dùng mang trong nhà khiến chị bị trượt chân mất thăng bằng ngã ngửa ra sau, thấy vậy, nó hốt hoảng nhào ngay tới ôm chụp lấy người chị để giữ chị lại nhưng không kịp may sao ngay phía sau chị là chiếc giường nệm dày hai tấc ấm êm phủ lớp drap màu hồng phấn cho nên cuối cúng đoạn kết đó là chị ngã ngửa xuống giường đồng thời kéo nó theo té sấp nằm đè lên người chị.

Hai chị em sau cơn hoảng hồn lại thấy chẳng hề có việc gì xảy ra nên thích chí cười như nắc nẻ, chị vừa cười vừa dùng hai tay cù lét vào hai bên mạng sườn nó khiến nó nhột nhạt muốn té đái ra quần, quyết không chịu thua, nó cũng bạo gan cù lét lại vào nách chị, vào hông chị, vào cổ chị làm cho chị vừa cười vừa cào cấu nó.

Bỗng nhiên chị vùng dậy đè nó xuống rồi hăm hở dùng miệng cắn vào hai vành tai nó, vào mũi, vào má, vào cắm nó và nó không kém cũng dùng miếng “cẩu xực xí quách”để trả đũa vào tai, vào mũi, vào cổ, vào cằm chị, do hai đứa chỉ cắn giỡn mà thôi lại cười nên nước bọt đứa này cứ mải miết bết lên mặt đứa kia thành thử ra da mặt chúng càng lúc càng trơn trượt khiến cho cả chị lẫn em dẫu có muốn cắn thiệt đi nữa cũng chẳng được nữa là…

Cuối cùng do vậy cho nên trông giống như là đứa này đang dùng lưỡi liếm lên tai, lên mũi, lên cằm, lên cổ đứa kia vậy và rồi bỗng nhiên tiếng cười của hai chị em tắt ngang nhường không gian cho một sự tĩnh lặng, yên ắng khác thường chỉ có tiếng thở bắt đầu hơi nặng nhọc dần dần phát ra từ bốn lá phổi tràn trề sức sống tuổi trẻ thanh xuân tràn đầy nhiệt huyết, lúc này hai chị em không phải là cắn nhau nữa mà thực sự gần như đã chuyển qua hôn nhau thì đúng hơn và rồi chắc chắn là vừa mới nhận ra điều không phải nên hai chị em vội vàng mặt rời khỏi mặt, buông nhau ra ngồi dậy với cử chỉ, điệu bộ ngượng ngùng, lúng túng không thể nào tả nổi.

Để nhanh chóng làm cho bản thân mình và em trai được tự nhiên bình thường trở lại, chị chuyển đề tài sang việc hỏi nó xem có mỏi lưng không để chị đấm bóp giùm cho, nó mừng rơn còn hơn bắt được vàng liền vén lưng áo nằm úp xuống giường, chị vốn dĩ đã bình tĩnh trở lại mặc dầu hai gò má vẫn còn ửng hồng trông thật xinh xắn, chị xắn tay áo mang hết những ngón nghề đấm bóp, matxa mà chị đã học từ mấy người bạn làm việc chung tại trung tâm máy tính Phú Thọ ra phục vụ nó khiến nó càng lúc càng sướng tê hết cả người.

Nó nói:

– Chà, biệt tích giang hồ lâu quá thành thử chị mới có nghề tuyệt chiêu như thế này phải không?

– Thôi đừng có móc lò chị nữa. Học lỏm của người ta đấy, ông tướng ạ! – Chị yên lặng giây lát rồi tiếp – Còn con Thu lúc này sao rồi?


============================================================
Chapter 57
============================================================

Từ nãy đến giờ, đầu óc Thắng vẫn đang còn lung tung rối loạn những nghĩ suy tuy rằng vớ vẩn nhưng thực sự bắt đầu xâm nhập tàn phá dữ dội cõi lòng cô đơn, trống vắng bấy lâu nay của nó, đầu tiên là hình ảnh chị Hai nó tình cờ khỏa thân 50% trên đồi trước mắt nó, nụ hôn tình cờ lúc nãy hai chị em gặp nhau trên đường rồi mới vừa rối cả hai lẳng lặng nữa cắn nhau nữa hôn nhau và do vậy nên nó không nghe câu hỏi của chị.

– Nè nghĩ ngợi lung tung bậy bạ cái gì mà chị hỏi hổng trả lời hả? – Chị nhéo vào sườn nó.

– Chị hỏi gì vậy? – Lúc này nó mới giật mình vì cảm giác nhói đau do cái nhéo của chị.

– Chị hỏi con Thu sao rồi?

– À, vợ em hả? Em có điện hỏi thì nó nói là đang uống thuốc điều trị nhưng huyết áp vẫn còn cao gần 150 lận.

– Dữ vậy hả? Nè, không có vợ bên cạnh có thấy buồn không?

– Lúc trước có một mình em buồn muốn chết, may có chị về em mới thấy vui hẳn lên chứ nếu không thế nào em cũng nhảy xuống biển… tắm cho coi!

Chị tưởng rằng nó nói gở nên vội bụm miệng nó lại nhưng không, chị tẽn tò hơi bị quê liền nhéo tiếp vào sườn nó thêm cái thứ hai nữa, sau khi hoàn tất dịch vụ matxa, chị toan rút lui về phòng nhưng nó lại bảo:

– Nè, ai chơi kỳ vậy? Em chẳng phải là hạng người đó đâu nghe. Chị phục vụ em xong thì em phải hầu hạ chị chớ! Chị nằm xuống đi, em làm cho!

– Nè, biết làm không chứ đừng có tài lanh nghe? – Bỗng dưng chị Mến cũng cảm thấy lưng mình mỏi nhừ và nếu thực sự em chị cũng biết như chị thì còn gì bằng nữa.

Đến lượt chị vén lưng áo lên nằm xuống cho thằng em ngồi hẳn lên mông chị, do nó nặng ký hơn chị nên chị có cảm giác như là bị nó ép từ từ xuống tấm nệm giường khiến chị hơi nhăn mặt, rõ ràng là ngón nghề của anh chàng so với chị chẳng khác gì vịt con sánh cùng chim phụng nhưng dẫu sao thì chị cũng cảm thấy đỡ mỏi mệt nhất là mười đầu ngón tay nó di hết chỗ này đến chỗ khác trên da lưng chị vô tình làm tăng thêm những cảm giác sung sướng lạ lùng lan truyền toàn bộ châu thân chị do vậy mà gai ốc cứ mọc lên khắp cả người chị.

Mỗi lần hai bàn tay nó di động thì y như rằng đều bị hai sợi dây nơi chiếc áo ngực chị mặc ngăn cản gây vướng víu khiến nó bực bội, làu bàu, nghe vậy, chị lên tiếng khẽ bảo nó cởi hai cái móc áo ngực chị ra và sau đó, lẽ đương nhiên là chị không còn nghe tiếng nó cằn nhằn nữa nhưng thỉnh thoảng, hai bàn tay nó lướt đi quá trớn vô tình trợt xuống phía dưới chạm khẽ vào hai bầu vú chị do vậy chị phải nhích người nhỏm lên để tránh cho hai bàn tay nó khỏi đụng chạm vào chỗ nhược của chị.

Lúc bấy giờ, những ảo ảnh về dục tình xác thịt từ người chị gái ba ngày trước cho tới giờ thực chất đã làm cho đầu óc Thắng càng lúc càng thêm mụ mị, suy nhược hẳn đi, dường như nó không còn hề hay biết người con gái đang cận kề với nó là người chị ruột thịt cùng cha cùng mẹ nữa nhưng nó vẫn chưa đến nỗi nào lú lẫn để phạm phải cái sai lầm chết người này, hồi lâu sau, nó cài lại áo ngực cho chị rồi leo xuống khỏi người chị đoạn nói:

– Thôi khuya rồi, chị về phòng ngủ đi!

– Em cũng ngủ đi nghe!

Chị Mến ngồi dậy cũng vừa đúng ngay vào lúc nó quay mặt lại, hai khuôn mặt hai chị em lúc bấy giờ gần nhau quá mức đến nỗi khoảng cách coi như là không, nó khẽ lẩm bẩm gọi chị trong khi diện mạo chị từ từ hồng đỏ lên dưới ánh sáng trắng bạch của ngọn đèn neon.

– Chị… Hai!

– Gì… vậy em?

Như không hẹn mà lại gặp, cả hai chị em chẳng hiểu tại sao lại đểu cùng có một hành động đó là khẽ rướn người tới khiến cho trong nháy mắt hai đôi môi của hai người ruột thịt cùng mang chung dòng máu trực hệ từ bố mẹ lại chạm nhẹ vào nhau lần thứ hai trong đêm nay, nhanh như chớp cả hai trong cứ chỉ lúng túng vội vàng rời nhau ra nhưng dường như lại hơi lẫn lộn chút ít bồi hồi, luyến tiếc thì phải?

– Chị… Hai!

– Gì… vậy em?

– Em… xin lỗi! Chị đừng giận em nghe?

– Không sao đâu em. Chị không giận em đâu, em đừng ngại. Nhưng mà…

Thấy chị ngập ngừng, nó e dè lên tiếng:

– Nhưng sao chị?

– Thắng nè, lần này chị về đây em thấy vui hay buồn?

– Sao chị lại hỏi vậy? Em rất là vui chị ạ! À hay là chị lo món nợ phải trả cho em? Không sao đâu, khi nào có chị gửi lại cũng được mà không gửi cũng được, em không có đòi đâu mà chị sợ!

– Vậy chị cảm ơn em nhiều lắm! Khi nào có, chị sẽ gửi lại em. Thắng, em tốt với chị quá!

– Tại em thương chị mà!

– Chị cũng… thương em nhiều! Nè, đèn neon làm chói mắt chị quá, em tắt đi và mở đèn ngủ lên cho dễ chịu một chút.

Nghe lời chị, nó lật đật làm theo mặc dù lòng nó cứ phân vân, thắc thỏm chẳng biết là có chuyện gì sắp sửa xảy ra đây, nó trở lại giường ngồi xuống cạnh chị, lúc này bên ngoài có tiếng mưa lác đác rơi xuống vạn vật, nhà cửa, cây cối… Ở Côn đảo thỉnh thoảng mưa không lớn lắm, chỉ rả rích từng cơn nhưng làm cho không khí giá lạnh khủng khiếp vô cùng nên dân cư tại đây nhà nào cũng như nhà nào cũng đều thiết kế lò sưởi, từ lúc chập tối, Thắng đã chất đầy củi vào lò sưởi rồi nên giờ đây toàn bộ bầu không gian trong nhà đều ấm áp, dễ chịu làm sao…

– Ủa trời mưa hả em?

– Dạ nhưng mưa không lớn lăm! – Ngập ngừng giây lát, nó tiếp – Chị Hai, tóc chị thơm quá, em hôn vào đấy được không?

Quả thật là một lời cầu xin rất tội nghiệp khiến cho chị Mến dẫu lòng không cho cũng phải cho và lúc chị vừa khẽ gật đầu thì thằng em liền lập tức nhẹ nhàng phủ lần lượt từng cái hôn âu yếm lên mái tóc uốn lượn óng ả, mềm mại, mịn màng, mượt mà và thơm tho của chị.

Thật chẳng hiểu làm sao lúc này chị lại không thể nào nghĩ đến việc phản kháng hay từ chối, người chị bắt đầu rung lên khe khẽ khi hai vành môi từ từ hôn xuống hai vành tai chị tới gáy, vòng ra cổ trước rồi sau đó lần lên trán, lên cặp mắt sắc lẹm cong vút hai hàng mi của chị, tuy rằng chị nhắm nghiền cả hai mắt nhưng chị thấy hết, biết hết Thắng đang làm gì chị, đang hôn tới vị trí nào trên khuôn mặt chị.

Bỗng dưng, nó cảm thấy vừa mừng vừa sợ khi bất chợt nhận ra chị nó thỉnh thoảng lâu lâu cũng hôn trả lại vào mũi, vào má nó và do vậy nó mới bắt đầu dạn dĩ, táo bạo vòng hai cánh tay lên ôm choàng qua tấm lưng thon mềm của chị khẽ siết chặt thân thể người chị gái thân thương tuy xinh đẹp, diễm lệ, kiêu sa, đài các nhưng lại lắm nỗi đoạn trường, gian khổ, nhục nhã và ê chề, hai cánh tay chị đáp lại cũng ngập ngừng lần lên khẽ níu lấy hai bờ vai nó chẳng khác chi đấy là một điểm tựa cho chị kể từ nay trở về sau đặng mà có thể vượt qua biết bao nhiêu khó khăn, vất vả chồng chất trong cuộc đời.

Gần mười phút trôi qua, đôi môi khát khao ham muốn của nó dường như đã chiếm lĩnh hoàn toàn khuôn mặt chị chỉ ngoại trừ một chỗ nó chưa dám đụng chạm đến và chúng ta chắc hẳn cũng biết vị trí ấy là nơi nào rồi phải không các bạn, dưới ánh sáng huyền ảo của ngọn đèn ngủ kiều trái ớt màu xanh dương phản chiếu rõ ràng sờ sờ ra trên tường những hình chim loan, chim phụng giao hòa hai bên hàng chữ “trăm năm hạnh phúc”lúc tổ chức đám cưới cho nó và Thu cách đây một năm, căn phòng này vốn là phòng hoa chúc của hai vợ chồng em trai và có khi nào sau mười hai tháng trôi qua lại tiếp tục trở thành chốn phòng the của hai chị em hay không.

Lúc bấy giờ, hai chị em đã ngừng hôn nhau và cứ mãi yên lặng nhìn nhau và qua ánh mắt thằng em, chị Mến dường như hiểu được rất rõ nó đang cần gì, muốn gì rồi bất ngờ không thể nào lường trước được, nó khẽ nghiêng đầu cúi xuống chủ động lần hai vành môi mày mò tìm kiếm đôi môi mọng đỏ, mềm mại của chị, tuy rằng không phản đối, lảng tránh nhưng chị cũng chưa phải hoàn toàn đồng lòng cho lắm thành thử chị hơi mím môi lại thành thử mặc dù đã hôn được lên môi chị rồi nhưng nó lại thực sự khó chịu, không thoải mái chút xíu nào cả.

Khoảng một phút đồng hồ sau, có lẽ chị dù sao cũng nhận thức được rằng thằng em chị quả thật xứng đáng với tình yêu của chị và một chân lý bất di bất dịch đó là ngôi nhà tuyệt nhiên không hề có bố mẹ kể cả người em dâu, chỉ có chị gái và em trai với nhau mà thôi vậy thì lấy ai biết “trong tro còn lửa”đây cho nên dần dần, hai vành môi chị cũng hé mở ra để đón nhận lấy nụ hôn đầu đời tràn ngập hạnh phúc ngọt ngào do Thắng trao tặng cho chị.

Bỗng chốc hai chị em rời môi ra khỏi nhau, yên lặng bất động giây lát rồi hai đôi môi lại cố tình khẽ chạm vào nhau sau đó bắt đầu quấn quýt lấy nhau, lưỡi chị luồn vào miệng nó để tìm lưỡi em trai mình chẳng khác chi hai con chim loan phụng đan cánh cùng nhau bay bổng lên lưng chừng trời xanh mây trắng, thân thể chị dần dần thả lỏng ra rồi mềm nhũn lại thành thử cho nên theo đà dìu đỡ của thằng em, chị yếu đuối thụ động ngã người nằm xuôi dài xuống trên tấm nệm dày ấm êm cùng với “người tình mới” của chị.

Vậy là không còn gì có thể chối cãi được nữa bởi vì tình yêu loạn luân, tội lỗi đã bất ngờ dẫn dắt biết bao nhiêu ma dâm quỷ dục đến giăng bủa tứ bề xung quanh ngôi nhà của vợ chồng dì Phấn, tội nghiệp cho ông bố, bà mẹ hiện giờ đang ngủ nơi một nhà trọ bình dân tại Lạng Sơn làm sao biết được rằng lúc này ở nhà ngoài Côn Đảo xa xôi, vắng vẻ hai đứa con gái và con trai của họ đang mê mệt, say sưa yêu đương, ân ái, làm tình cùng nhau chẳng còn biết trời hay đất gì nữa cả, nghĩa là chúng tựa chừng hai con thiêu thân lăn xả cuồng loạn cùng nhau lao vào ngọn lửa dục tình một cách mù quáng, ngu muội để làm “cái việc của con người nhưng không phải của con người”.

Ngay cả đến bản thân hai chị em cũng đều hết sức quá đỗi bất ngờ không sao mà lý giải được do đâu mà chúng lại yêu nhau ngang trái, nghiệt ngã thế này, cách đây không lâu khi còn ở Bà Rịa chị Mến đã từng trải qua một đêm mưa tình gió ái dầm dề, nồng nhiệt với thằng Đại – con trai dì Phụng, em họ bạn dì ruột của chị ngay tại căn nhà chị thuê ở đường Phạm Ngọc Thạch nối dài thuộc phường Phước Hưng cũng đủ để kết luận rằng ghê gớm rồi ấy thế mà đêm nay chị lại ngang nhiên, táo tợn cùng với chính người em trai ruột thịt bước vào cõi tình nhục dục say sưa, ngây ngất, mê mệt, đắm đuối.

Trên tấm nệm dày cộm ấm êm trải phủ lớp drap màu hồng phấn, dưới ánh sáng màu xanh dương dịu dàng tỏa ra từ chiếc đèn ngủ kiểu trái ớt được cắm vào ổ công tắc âm tường, hai chị em không ngớt lăn qua rồi lộn trở lại khiến cho lớp drap lúc đầu khi hai chị em “chưa xảy ra chuyện thì còn ngay ngắn, phẳng phiu nhưng giờ đã nhanh chóng nhăn nhúm, dúm dó trông thật thảm hại vô cùng và dẫu cho có rách nát đi chăng nữa chắc chắn hai người đang cuồng nhiệt làm tình với nhau trên ấy cũng không hề quan tâm đến.

Bởi vì đây chính là lần đầu tiên vả lại đến với nhau thật bất ngờ không lường trước được thành thử cho nên thao tác của cả chị lẫn em đều cùng vụng về, lúng túng, lụp cha lụp chụp lẫn lộn với run rẩy, nghẹn ngào nhưng mặc dầu không nói ra, cả hai đứa con của ông bà Phận đều cùng cố gắng mang đến cho nhau những xúc cảm tình yêu thăng hoa với từng nụ hôn cháy bỏng, từng cử chỉ thân mật gần gũi nhau mà chỉ có riêng của những người yêu nhau nơi chốn phòng the.

Có thể nói đêm nay tuy rằng không có đám cưới nào được tổ chức tại đây vào ban ngày cả thế nhưng lại sẵn sàng nguyên vẹn một đêm động phòng hoa chúc của Thắng cùng với một người con gái, tuyệt nhiên đấy chẳng phải là chị Thu – tân giai nhân như năm trước mà lại là chị Mến – người chị ruột thịt xinh đẹp, dễ thương, sắc sảo chỉ nhỉnh hơn nó có một tuổi.

Từ nãy đến giờ vốn dĩ đã khá lâu, theo bản năng sẵn có của con người cho nên hai bàn tay thằng em liên tục không ngừng mày mò, sờ soạng nhằm tìm kiếm một thứ gì đó thật là vô hình nơi tấm thân người chị gái mềm mại, tuyệt mỹ tràn đầy hấp dẫn, quyến rũ và lôi cuốn, Thu – vợ nó mặc dầu cũng rất là xinh xắn, trẻ trung nhưng nếu mang ra cân đo so sánh với chị Hai thì chắc chắn nó sẽ kết luận ngay được rằng Thu không thể nào bằng một gốc nhỏ của chị Hai tuy rằng từ nãy đến giờ khám phá, tìm hiểu chị chưa được bao lâu.

Nó nhận thấy chị nó vốn đã qua một lần sinh nở nhưng không vì vậy mà thân thể chị trở nên sồ sề, bủng beo mà trái lại những đường nét thon thả, cong cong gợi cảm của một thời con gái thanh xuân chị vẫn còn lưu giữ lại được có thể nói là mãi mãi chính do vậy mà hơn cả một tiếng đồng hồ sau, nó chẳng thể nào cảm thấy chán chường tuyệt vọng hay mỏi mệt chi cả, không những thế ngược lại nó còn càng lúc càng sung sướng, phấn khích một cách cùng cực đến tột độ.

Lúc bấy giờ, dẫu cho có thiên lôi cầm lưỡi búa tầm sét từ trên trời giáng xuống ngăn cản, trói tay nó đi chăng nữa thì hai bàn tay nó cũng phải nhất quyết cử động lần lên bắt đầu cởi trước hai hột nút ốc nơi cố và ngực áo của chị, chị hơi thảng thốt nhưng rồi chị nghĩ “có lẽ kiếp số cũng như duyên phận hai chị em là phải như thế sao mà chối cãi được nữa?”Cho nên chị lặng yên đồng tình chấp nhận, vả lại hơn nữa đúng một tháng rồi kề từ cái đêm yêu đương cuồng nhiệt với thằng Đại ấy vậy mà chị vẫn chưa hề có “vấn đề”gì cả nghĩa là cơ hội để chấm dứt nợ nần, thoát khỏi kiếp nghèo nàn vẫn chưa đến với chị, thôi thì cứ âm thầm nhờ đại thằng em ruột thịt của mình trong đêm nay nhân lúc gia đình chẳng còn ai ở nhà trừ hai chị em để may ra sau này còn có hy vọng…

Có thể nói rằng giữa hai chị em thực sự đã nảy sinh từ khoảng gần một tháng trời qua một chồi mầm tình yêu bằng chứng những lúc gần gũi, chung đụng chuyện trò cùng nhau hay những lần đi bắt cá mò cua, đi chơi… rồi những khoảnh khắc nhớ nhung, quan tâm, yêu thương, chia sẻ cho nhau những khó khăn, ưu tư, mệt mỏi trong cuộc đời vậy thì đêm nay dẫu rằng là chị em nhưng chúng yêu đương, ân ái cùng nhau suy cho cùng ra cũng chẳng có chi lạ cả!

Tình yêu mà có tình dục đi đôi mới đích thực là tình yêu vĩnh cửu, một bên là chị gái không chồng mà có con hơn cả năm nay còn bên kia là em trai bốn tháng qua phải tạm biệt vợ vào Sài Gòn chữa bệnh mà sống cô đơn vò võ một thân một mình, vả lại cả hai đều đang ở vào lứa tuổi thanh niên tràn trề sức sống cùng ở chung với nhau trong gian nhà rộng rãi, vắng lặng, quạnh quẽ thì hỏi làm sao mà chúng tránh được chuyện “rơm khô để gần lửa chẳng chóng thì chầy lửa cũng phải bén vào rơm và rơm khi ấy sẽ ngùn ngụt bốc cháy”?

Sau khi cởi xong hai hột nút áo thứ nhất và thứ hai nơi chiếc áo đồ bộ vải soa màu xanh dương mà chị Mến đang mặc, Thắng không chần chờ chi nữa tiếp tục lần tháo cởi hột nút thứ ba, thứ tư rồi cuối cùng là hột nút thứ năm, vừa mở rộng hai vạt thân áo trước của chị sang hai bên thì phải nói rằng cặp mắt nó vốn từ lâu đã tỏa khí sắc ham muốn, háo hức nay lại càng sáng rực lên hơn trước những đường cong tuyệt mỹ quyến rũ và khiêu gợi, những lớp da thịt đầy đặn hơi phần trên tấm thân mỹ miều, thon thả của người chị gái ruột thịt cùng cha cùng mẹ dưới ánh sáng màu xanh dương tiệp cùng màu áo chị huyền ảo, lờ mờ phát ra từ ngọn đèn ngủ.

Nó tự nhủ rằng đêm nay nó có sai lầm không, đây có phải là tội lỗi loạn luân không nhưng cứ mặc kệ, dẫu cho thực sự đúng là sai lầm, tội lỗi mà “trời không dung, đất chẳng tha” thì nó vẫn cứ phải quyết tâm khám phá, tìm hiểu, thưởng thức và chiếm đoạt cho bằng được người chị gái yêu kiều, diễm lệ của nó thì khi ấy nó mới hoàn toàn mãn nguyện lắm thay!

Khi nãy nó cũng đã tháo cởi áo ngực chị nhưng lúc ấy chỉ là để dễ dàng matxa cho chị mà thôi nên cử chỉ của nó thực sự bình thường chứ còn lần này, hai bàn tay nó chẳng hiểu tại sao lại tỏ ra run rẩy khác thường khi đang luồn xuống dưới lưng chị mày mò tháo cởi hai cái móc nhôm nhỏ cài vào hai lỗ khoen vòng kết nối hai sợi dây nơi chiếc nịt vú bằng thun voan mỏng manh màu trắng mới tinh chị mặc dùng để che đậy hai bầu vú đầy đặn, nõn nà, trắng ngần của chị, có lẽ là do sự quyến rũ của nhục dục xác thịt chăng?

Sau khi cởi hai vai áo chị rồi từ từ tuột dần, tuột dần hai ống tay áo xuống khỏi hai cánh tay chị hết cánh tay phải tới cánh tay trái, cùng một lượt nó cầm cả hai thứ y phục ngoài và trong của chị để hết lên đầu giường nệm, chị thấy nó ngồi dậy tự cởi chiếc áo thun trắng ngắn tay nó mặc trên người rồi để cùng một chỗ với quần áo chị sau đó nó cúi xuống người chị với biểu hiện vừa phấn khích vừa sợ hãi, bằng chứng là tuy hơi thở nó hổn hển dồn dập nhưng mặt mày lại tái xanh, lấm lét, chị khẽ lên tiếng trấn tĩnh nó:

– Em… sao vậy? Em… thư giãn và… thoải mái đi, chẳng có… gì đâu mà sợ!

Câu nói ấy của chị Mến đa phần giúp cho Thắng ổn định lại trạng thái tâm lý, từ lúc còn nhỏ cho đến khi trưởng thành do tính tình cục cằn, ít nói thành thử ra nó chẳng hề có được một cô bạn gái nào trước khi cưới vợ đừng nói chi là nhân tình nhân ngãi, chính người vợ tên Thu mà bố mẹ mai mối cưới cho nó là người con gái đầu tiên trong cuộc đời nó nhưng so ra năm ngoái, lúc động phòng với vợ cũng tại căn phòng này nó lại hoàn toàn không hề cảm thấy run sợ như là đêm nay, có lẽ nó đã tự hình dung ra được cái giá phải trả của cuộc tình tội lỗi loạn luân giữa nó và chị do tòa án lương tâm sớm phán xét chăng?

Nhưng quả thật ngẫu nhiên và éo le làm sao bởi vì chính cái biểu hiện sợ sệt, lúng túng, vụng về của nó từ lúc mới bắt đầu khởi sự cuộc tình cho đến giờ lại là lý do làm cho chị chết lên xỉu xuống, may như vậy mà còn chứ gặp lúc bình thường thì chắc không còn vấn đề gì để bàn cãi nữa, lúc bấy giờ, sự mày mò đụng chạm giữa hai bàn tay nó vào ngực chị khiến cho hai bầu vú chị càng lúc càng căng đầy tràn trề nhựa sống chẳng khác gì hai hòn hỏa diệm sơn trên quốc đảo Nhật Bản sắp sửa phun trào lửa và nham thạch, không ngớt phập phồng nâng lên hạ xuống liên tục theo nhịp thở hổn hển, gấp gáp, vội vàng của chị.

Hiện giờ, nó đang vùi úp mặt vào giữa hai bầu vú mềm mại của người chị gái, trong khi miệng nó lần ngậm nút lấy đầu núm vú bên phải chị thì bàn tay phải nó nhẹ đưa lên cử động mày mò, sờ soạng, nắn bóp bầu vú bên trái còn lại của chị một cách vô cùng phấn khích, hăng say đến cùng cực tột độ, còn chị trong đầu óc lại bỗng dưng thoáng qua hình ảnh thằng Đại – con trai dì Phụng, em họ bạn dì ruột của chị cũng là người tình thứ hai của chị, một thằng con trai tuy mới có mười lăm tuổi đầu nhưng hết mực yêu thương, quan tâm đến chị chẳng khác chi em ruột chị, chị đâu biết rằng thằng nhóc ấy ngày nào cũng đi xe đạp điện đến đứng hằng hai ba tiếng đồng hồ trước căn nhà chị thuê rồi mới đi về và ngày nào nó cũng đểu điện thoại cho chi đến những mười mấy lần nhưng lần nào nó cũng chỉ nghe được câu nói cố hữu của cô nhân viên tổng đài “Số máy quý khách vừa gọi đang tạm khóa…”

Thực tình ra chị rất là thương yêu nó nhưng vì cuộc đời, những lo toan trong cuộc sống nên chị đành dứt áo ra đi và đêm nay, ở hai đầu nỗi nhớ trong trái tim chị lại có đến những hai người tình – thằng Đại em họ và thắng Thắng em ruột, hiện tại ngoài việc nhờ em trai mình giúp mình “mang thai trả nợ” thì chị còn phải thực hiện cho tốt nghĩa vụ của một người chị đối với nó trong việc giúp nó giải tỏa ức chế sinh lý xác thịt bằng một tình yêu dào dạt, bao la như biển Thái Bình dương.

Chẳng biết lúc này đã là mấy giờ rồi, hai chị em chỉ mỗi cảm nhận được một điều đó là đã rất khuya, theo từng nhịp tích tắc của đồng hồ thời gian, nó đã thực hiện động tác chuyền đổi bên nghĩa là trong khi miệng nó lần qua ngậm nút lấy đầu núm vú trái của chị thì bàn tay trái nó cũng không quên đưa lên mày mò, sờ soạng, nắn bóp bầu vú phải chị mà nó vốn đã “chán cơm chê cháo”.

Kết thúc những nụ hôn môi âu yếm, ướt át đến nỗi khi nước bọt tứa ra nơi hai bên khóe miệng người này thì lập tức nhanh chóng được người kia liếm nút sạch sẽ, hai bàn tay Thắng từ từ di chuyển xuống dưới nắm lấy hai bên lưng chiếc quần đồ bộ vải soa màu xanh dương mà chị Mến đang mặc, biết là thế nào trước sau gì cũng xảy ra chuyện này nên chị giúp đỡ, hỗ trợ tạo điều kiện cho nó bằng cách lần lượt hết co rồi duỗi thẳng cả hai chân ra nhờ vậy mà nó dễ dàng tuột lần hai ống quần chị đầu tiên xuống khỏi đùi, qua cặp đùi no tròn tới hai đầu gối đến cặp giò thon dài cuối cùng là hai bàn chân trắng ngần, nuột nà hết bàn chân phải sang bàn chân trái.

Đến đây, thực sự chẳng phải chị là hạng gái dâm loàn nhưng chỉ vì chị muốn giúp thằng em mình đỡ đi được nhiều công sức cho nên chị lần hai bàn tay lên tự cởi chiếc quần lót màu trắng mỏng manh bằng thun voan xuống khỏi đùi, đầu gối, cặp giò và tận cùng là hai bàn chân rồi chị lại tự cầm quần lót để lên đầu giường, trong lúc đó, thằng em thì cứ mải miết gần như phải cố gắng một cách chật vật, khó khăn lắm mới cởi được quần đùi vải sọc carô xanh vàng mặc bên ngoài cùng quần champion (quần lót nam)bên trong.

Vậy là đến phút giây này, phía trên đầu hai chị em là một mớ y phục hỗn độn và lộn xộn nào là áo đồ bộ, áo ngực, áo thun, quần đồ bộ, quần đùi kể cả quần lót còn thân thể cả hai đều hoàn toàn trong tình trạng trần truồng tuyệt nhiên không còn mảnh vải nào để che thân cả trông chẳng khác chi một cặp người tiền sử thuở mới tạo trời dựng đất.

Thời khắc quan trọng nhất của chị gái và em trai đã điểm, tuy đã thực sự kích thích dục tình gần như cao độ nhưng thằng em vẫn còn một ham muốn nhỏ nhoi đó là lần bàn tay phải xuống mò mẫm, mày mò tìm hiểu xem chỗ kín chị gái mình như thế nào, cảm giác phấn khích vừa tăng cao vừa lan truyền khắp cả người do sự tiếp xúc giữa bàn tay nó với nơi kín đáo nhất của mình khiến cho dịch nhờn sinh lý vốn đã tiết ra từ nãy đến giờ nay lại tự giải thoát càng lúc càng nhiều…

Thắng vừa run rẩy kích động vô cùng vừa lúng túng trườn người tới, vụng về leo lên nằm trên thân thể chị Mến vả tiếp tục giúp đỡ em trai, chị vòng hai cánh tay ôm choàng qua hai vai em tạo điều kiện an tâm, thoải mái cho nó dễ dàng quan hệ giao hợp với chị, nó hít một hơi dài rồi từ từ nằm vào giữa tâm điểm hai chân chị, cố gắng dùng đấu dương vật vừa to vừa dài vừa cứng của nó mày mò tìm kiếm lỗ lồn chị gái.

Nơi vùng đất Lạng Sơn xa xôi lạnh lẽo, hai vợ chồng dì Phận đang say sưa giấc nồng sau một ngày buôn bán vứt vả không thể nào ngờ được rằng ở nhà ngoài Côn đảo hai đứa con của họ cùng nhau làm “chuyện của con người nhưng không phải của con người một cách say sưa, ngất ngây, cuồng loạn.

Do âm đạo chị thuộc kiểu dạ trên vả lại dịch nhờn của chị tiết ra nhiều, thành cơ cửa mình cứ mãi co giật nãy giờ nên nó và chị hai chị em giao hợp với nhau rất dễ dàng, chẳng hề có gì gọi là khó khăn chật vật cả, vì đã một lần sinh con nên chỗ kín chị khá rộng rãi, thoải mái khi phải chứa đựng gần hết hơn phân nửa dương vật vừa to vừa dài của thằng em nhưng dẫu sao thì chị cũng phải cảm nhận được thế nào là đau đớn, xót xa khi “đồ chơi”thằng em cứ mải miết càng lúc càng chui sâu vào khám phá, tìm hiểu mọi hang cùng, ngóc ngách nơi sâu tận tử cung chị.

Hai hòn dái của Thắng tuy xệ dài xuống nhưng lúc nào cũng đểu tỏ ra hiên ngang, hùng dũng gác lên cặp đùi trắng nõn còn hơn cả trứng gà lột của chị Mến đồng hai bên cửa mình chị không ngớt co bóp phập phồng như để làm tăng thêm nguồn điện sinh lực cho phần dương vật thực hiện tốt chức năng truyền tinh truyền giống vào cơ thể chị.

Lúc bấy giờ, điện kích thích cường độ lên đến cả chục ngàn ka vẫn cứ liên tục phát sinh ra từ nơi xương cùng hai chị em không ngừng rần rật chạy dọc lên theo sống lưng đến trung ương thần kinh rồi từ đây dần dần lan tỏa ra khắp cả châu thân lẫn tứ chi, chị gái và em trai hiện tại dường như không còn cảm thấy ngượng ngùng, e dè như lúc đầu nữa mà thay thể vào đó là sự táo bạo, dạn dĩ trao tặng, hiến dâng cho nhau tất cả tâm tình của bản thân mình cũng như trọn vẹn xác thịt nhục dục.

Cánh cửa phòng thằng em nãy giờ cứ mở hờ ra lưng chừng nhưng chẳng có đứa nào chịu ra đóng kín lại mà nếu có đóng lại thì cũng rất là dư thừa bời vì trong nhà có ai đâu mà sợ người đi ngang qua phòng nhìn ngó thấy cảnh yêu đương, ân ái cụp lạc của hai chị em chẳng khác chi trên màn ảnh Hollywood, từ nãy đến giờ nó đã liên tục nhấp nhỏm hai mông lên xuống đưa đẩy dương vật nó hết thụt ra lại thọc vào sâu tận bên trong âm đạo chị làm cho bầu không gian trong phòng hoa chúc đêm nay không ngừng rộn rã tiếng rên rỉ xen lẫn tiếng thở hổn hển, dồn dập.

Lúc này, nơi tấm lưng trần trụi gầy guộc của nó tự lúc nào đã xuất hiện rõ ràng nguyên cả mười đường xước rướm máu hồng đỏ do quá đỗi phấn khích dục tình vả lại thừa thãi chẳng biết phải làm gì cho nên mười ngón tay có móng nhọn hoắt của chị cứ mải miết vô tình cào cào trên lưng nó khoảng từ vai xuống đến hông, giả sử như cô Thu – vợ nó được một phép màu nào đó để mà mục kích rõ ràng cảnh tượng truy hoan cuồng nhiệt giữa chồng mình với chị chồng thì chắc chắn cô nàng sẽ phải tự vẫn mà chết chứ không thể nào sống nổi với “hai con thú mang hình hài con người”kia!

Thành cơ âm đạo chị càng lúc càng ôm khít và thít chặt lấy toàn bộ dương vật thằng em vừa to vừa dài vừa cứng gần như lút sâu ngập cả cán vào bên trong cửa mình chị, thực sự chẳng biết rằng từ ngày mai trở đi hai chị em có còn đủ can đảm để mà nhìn nhau nữa hay không nhưng đêm nay, phải nói rằng cả hai không còn ích kỷ giấu giếm nhau những gì mà bản thân mình có trong tâm hồn cũng như bên ngoài thể xác.

Năm phút đã trôi qua, tám phút, mười phút, mười hai phút rồi mười lăm phút ấy vậy mà chị Hai và em út vẫn cứ mải miết say sưa, ngây ngất, đắm đuối trao gửi cho nhau tất cả sinh lực lẫn tinh lực của mình, đến phút thứ mười sáu, cả hai chị em đều cùng duỗi thẳng hai chân ra quắp sát vào nhau, bất động trong cảm giác khoái ngất và lúc ấy, dương vật Thắng đang xối xả bắn phụt ra những tia tinh dịch trắng đùng đục như nước vo gạo, rin rít nhơn nhớt còn hơn cả keo dán vào sâu tận trong tử cung chị.

Tinh dịch nó quá dồi dào, thừa thãi nên đã chảy tràn ra cả bên ngoài làm ướt nhẹp nguyên cả hai bên đùi và vùng bụng dưới của hai chị em trong lúc cả chị lẫn em đều cùng rã rời, mệt mỏi, quyến luyến cho nhau từng nụ hôn níu kéo, cũng thầm mong cho sẽ có một con tinh trùng nào đó của em trai chui lọt được vào tử cung chị, gặp gỡ và làm thụ tinh tế bào trứng phát triển thành một bào thai, khi ấy chắc chắn là trái tim chị sẽ không còn bị hoang mang, bồi hồi ở hai đầu nỗi nhớ…


============================================================
Chapter 58
============================================================

Phía trước là bầu trời, là tương lai rạng rỡ của mỗi người dẫu rằng con đường dẫn tới bầu trời ấy chẳng phải lúc nào cũng bằng phẳng và hiển hòa, sau khi bố Thái qua đời, thực sự đấy là một cú sốc quá lớn trong cõi lòng chị Nam – nhân vật nữ chính của chúng ta – chị gần như khóc hết nước mắt, không những trong những ngày chịu tang bố mà đến những một tháng sau lúc đi chợ về ngước nhìn di ảnh bố trên bàn thờ bỗng dưng chị lại ngồi nơi salon khóc ngon lành.

Do tính tình chị cứng cỏi, một là một và hai là hai không thể nào chuyển đổi được vốn đã trui rèn từ lúc nhỏ cho nên mặc dấu rất đỗi xót thương bố nhưng chị cũng không bao giờ yếu lòng, ủy mị ngay cả khi xảy ra sự vụ chị bị tên Phú đánh bất tỉnh rồi cưỡng hiếp nếu gặp người khác chắc chắn đã uống thuốc độc mà tự vẫn.

Tuy lòng rất buồn nhưng chị tự nhủ hãy cố gắng vượt qua, sau đêm ấy chị như người chết đi được phép hồi sinh khi được bà bác sĩ Hạt cho biết là tên khốn nạn kia chẳng hề để lại hậu quả gì cho chị cả, như chúng ta đã biết sỡ dĩ chị muốn chết vì chị thấy bản thân chị không còn xứng đáng với thằng Đại nữa (thế mới rõ tình yêu chị dành cho nó là vĩnh hằng, bất di bất dich) và đêm hôm tiếp theo lai chính là đêm tình lần thứ sáu nóng bỏng, cuồng nhiệt giữa chị và thằng em.

Khi ấy, cả chị lẫn em đều không giữ được mình như là những lần trước và gần một tháng sau, chị hoảng hồn khi thấy mình bị tắt kinh, chị liền phải nhờ đến bà Hạt giải quyết gấp và lẽ đương nhiên vì ngượng ngùng cho nên chị không nói ra cho em trai hay biết chuyện này, chị chờ đến khi nó lớn lên thêm chút nữa rồi chắc chị cũng sẽ giải thích rõ ràng chuyện này cho nó hiểu để cùng chị tuy yêu là yêu nhưng cũng phải “cảnh giác để phòng.

Xin nói một chút về vụ án hiếp dâm chị Nam, sau khi được công an phường Phước Hưng mời đến trụ sở làm việc, lúc đầu nó còn thành thật nói rằng không hề biết ai là thủ phạm hiếp dâm chị Nam nhưng khi vừa nhìn thấy cái hộp quẹt Zippo màu vàng nắp có chạm khắc hình con đại bàng thì thằng Phước đã nhanh chóng hình dung ra sự việc tồi tệ tối hôm ấy do thằng bạn thân của mình tự ý gây ra mà mình phải liên đới chịu trách nhiệm, sau khi khai rõ danh tính, địa chỉ, sở thích của thằng Phú, lẽ đương nhiên là nó phải bị tạm giam chờ cho đến lúc bắt được hung thủ, nó buồn bã muốn đứt cả ruột luôn miệng chửi thầm thằng bạn ác nhơn đã cho nó một bài học thật là đắt giá vô cùng.

Một tuần lễ sau, thằng kia mới bị cảnh sát 113 bắt giữ khi đang ngồi ung dung uống café nghe nhạc tại quán Diamond vào khoảng 9 giờ sáng, sau khi thẩm tra đôi bên thì Công an Thành phố khẳng định rằng thằng Phước hoàn toàn không là chủ mưu cũng như không liên can gì đến vụ hiếp dâm cả, sự vụ này hoàn toàn xảy ra là do sự bộc phát của mỗi một mình tên Phú mà thôi, bằng chứng là tối hôm ấy, Phước không gọi điện được cho Phú và chỉ có tới nhà thi đấu rồi quay về nhà chứ hoàn toàn không hề có mặt tại hiện trường vụ án.

Vì vậy mà nó được cho tại ngoại điều tra còn thằng kia thì bị giam giữ tại trại tạm giam chờ ngày ra tòa lãnh án, trước khi qua đời thì ông Thái và vợ là bà Phụng cũng đã được công an phường thông báo cho biết sự việc trên, tuy rất đau buồn cho con gái nhưng dẫu sao thì hai ông bà vẫn thấy được rằng con mình còn quá nhiều may mắn, hai vợ chồng thường xuyên thay phiên nhau an ủi, động viên chị Nam và nhắc nhở thằng Đại sống cùng chị thì quan tâm chăm sóc chị nhiều hơn trước nữa để chị vơi đi được phần nào nỗi muộn phiền do cuộc sống tàn nhẫn vô tình cứ mãi quấy rầy chị.

Do vậy, chị Nam ngày qua ngày tháng đoạn tháng mau chóng vượt qua được cú sốc lớn nhất đầu tiên trong cuộc đời chị và sau đó, sẵn trớn chị cũng đã dần dần tự chủ, bản lĩnh hơn, khôn ngoan hơn trong việc phụ giúp mẹ xuống quê nhà Phước Hải điều hành ghe đánh cá của gia đình để tiếp tục cho những chuyến tàu ra khơi xa mà phía trước là bầu trời…

Suốt gần sáu tháng trời ở Phước Hải (thời gian trường Đại học Y dược cho sinh viên nghỉ sau đợt thực tập), tuy rất nhớ thằng em yêu thương, thân thiết cùng những gì nồng nàn, cháy bỏng nhất mà hai chị em vốn đã trao tặng, dâng hiến cho nhau nhưng chị vẫn cố dằn lại nỗi lòng trắc ẩn, để đỡ buồn, chị xăng tay áo lên làm hết việc này đến việc khác từ việc nhỏ nhặt như đi chợ, vệ sinh nhà cửa, nấu ăn… đến việc trọng đại như gọi thợ sửa nhà, kế toán thu chi sau một chuyến đánh cá…

Có lần, khi dọn dẹp lại đồ đạc, giấy tờ của bố để lại, chị trông thấy có một phong thư dán kín chưa bóc ra chỉ đề tên người nhận là ông Nguyễn Trọng Thái chứ hoàn toàn không có tên người gửi, dấu bưu điện là quận 7 thành phố Sài Gòn ngày 22 – 1, thấy lạ vì chẳng hiểu sao bố lại không xem lá thư này mà lại cất đi, chị liền bóc ra xem thì trong chỉ có nửa tờ giấy vở học trò ghi nguệch ngoạc mấy chữ “Một ngày gần đây, tôi sẽ tính sổ với ông”

Sự tò mò, hoang mang cứ mãi tăng dần lên trong chị, chị liền lục lạo thêm xem còn lá thư nào nữa không thì có một lá nữa dấu ghi ngày 17 – 12 đã được bóc ra và nội dung bên trong chỉ vỏn vẹn “Ông còn nhớ là đã làm gì với tôi không?”

Chị ngẫm nghĩ cả hai lá thư này đểu gửi tới nhà vào lúc bố đương thời, ngày 22 – 1 là ngày bố đã lâm trọng bệnh cho nên bố không đọc lá thư thứ hai, cà hai lá thư cùng mang ý nghĩa của một mưu đồ đe dọa, có khi nào khi chưa qua đời – chị ngẫm nghĩ – vô tình bố làm một việc không phải với người nào đó nên giờ họ muốn trả thù rửa hận chăng?

Chị thấy ý tưởng này khá phù hợp, khoảng một tháng sau má Phụng và tàu nhà chị trở về, chị mang chuyện này ra hỏi má thì bà nói rằng bố Thái hiền lành, chân chất, thân thiện và hòa nhã với tất cả mọi người làm sao gây thù chuốc oán với ai được chứ, chắc là ai đó giỡn chơi hoặc nhầm lẫn ông với người khác chứ chẳng thể nào khác được!

Chiều hôm đó, chị gọi điện bảo bác tài công đến nhà chị nhận tiền lương về phát cho thợ và phụ việc, tình cờ chị thấy sổ năm ngoái tháng 11, số nhân công lĩnh tiền là 21 còn số hiện tại trong tháng 6 này lại chỉ có 20 như vậy là giảm đi 1 người, làm việc trên tàu đánh cá xa bờ thì chuyện tăng giảm người cũng là bình thường thôi, có khi do qua đời, chuyển hộ khẩu mà cũng có khi do tìm được công việc khác nhẹ nhàng hơn, ổn định hơn… nhưng chẳng hiểu vì sao mà chị cứ lấy làm thắc mắc nghi ngại về chuyện ấy một cách mải miết không thôi.

Lúc bác tài công tới, chị buột miệng hỏi thăm dò thì bác nói ngay là vào cuối tháng 11 năm ngoái có một anh thợ trên tàu dân Sài Gòn khoảng gần bốn mươi tuổi rất thạo việc nhưng do phát hiện ra anh ăn cắp tiền của ông chủ nên bị đuổi việc, vậy thì tất cả ngọn ngành đều hiển hiện rõ ràng trước mắt chị Nam, chính anh ta là người đã gửi hai lá thư khủng bố, đe dọa bố Thái chứ “không ai vào trồng khoai đất này cả” và dĩ nhiên anh ta không biết là bố chị đã qua đời như vậy khả năng anh ta sẽ tiếp tục làm điều gì đó mờ ám nữa…

Gần giữa tháng sáu, do chị Mỹ Linh về quê Phước Hải để tang ông nội nên bà Phụng bảo con gái lên Suối Nghệ trông coi khu rẫy giùm, từ trước tới giờ vì cũng đã lên đây mấy lần như thằng em cho nên việc lên đây ở một mình đối với chị chỉ là điều bình thường mà thôi không có gì phải đáng bàn, lúc này, Đại đang bận ôn thi vào lớp Mười cho nên tuy biết là chị đã lên rẫy ở nhưng thực sự nó không rảnh được để mà lên hàn huyên tâm sự loài chim biển với chị.

Từ Phước Hải chạy xe Dream lên Suối Nghệ, chị đi thật là chậm vì chị có cảm giác từ giờ trở đi hễ chị đi ra đường là có ai đó bám sát theo dõi chị thật tường tận, thỉnh thoảng chị ngoái đầu nhìn ra sau để xem có ai khả nghi không nhưng chị lại không hề phát hiện ra được một người nào mà chị đáng phải để ý cả, ở rẫy nội trong ba ngày, chị nhận được gần ba chục cuốc điện thoại từ một số di động rất lạ”0918… 7″ nhưng lần nào cũng như lần nào, hễ chị nhấn nút trả lời thì đầu dây bên kia lại tắt ngúm ngay, chị lẩm bẩm “Có khi nào là ông thợ làm việc trên tàu không đây?” Nhưng mà sao gã ta lại biết được số điện thoại của chị được nhỉ?

Điều này đối với chị thì cũng dễ dàng phán đoán ra thôi bởi vì nơi Phước Hải chị bạn bè, quen biết khá nhiều còn tại Bà Rịa cũng vậy và ở Sài Gòn cũng vài người học cùng lớp Y23 với chị, chị chỉ thắc mắc điều khác đó là tại sao tuy gọi cho chi đến nhiều lần như vậy mà hắn lại không chịu lên tiếng, hắn đang có âm mưu hay yêu sách gì chăng nên cứ mải miết giăng phủ lên một tấm màn khủng bố bí mật để đe dọa chị?

Chị cố gắng gạt bỏ”con người vô hình kia” ra khỏi tâm trí chị vì chẳng còn bao lâu nữa là qua tháng bảy, chị sẽ lên Sài Gòn tiếp tục học chương trình năm cuối tại Đại học Y dược nhưng hắn vẫn cứ không ngừng chơi trò ú tim qua điện thoại với chị còn thằng Đại lúc bấy giờ vẫn ngày ngày đều đặn đến trường học ôn ba môn Ngữ văn, Toán và Tiếng Anh để chuẩn bị thi vào lớp Mười THPT vào ngày 3 tháng 7 tuy nhiên nó vẫn cứ náo nức mong chờ cho kỳ thi áy mau đến để nó được rảnh rỗi mà chạy lên rẫy ở chơi với chị Nam được lúc nào hay lúc ấy vì nghe chị nói rằng ngày 5 tây là chị đã đi học rồi.

Sáng ngày 4, trong lúc chuẩn bị đi Suối Nghệ thì khoảng 10 giờ sáng có một người đàn ông lực lưỡng cỡ tuổi trung niên gương mặt hơi gầy và cặp mắt quầng thâm có vẻ như vướng phải căn bệnh mất ngủ đã từ lâu thì phải đền gõ cửa nhà nó, khi nó vừa hé mở cánh cửa sắt thì ông ta nói ngay:

– Nè cháu có phải tên là Đại không? Chị Nam cháu ở rẫy bị sốt cao lắm hiện đang nằm cấp cứu ở trạm xá Suối Nghệ, chú chạy xe ôm trên đó nên chị nhờ chú chở cháu lên trên ây!

Thấy thái độ của ông ta thật bình thường thành thử nó tin ngay chứ sao dè được rằng đây lại chính là chiếc bẫy để dụ dỗ cả hai chị em nó nhằm tống tiền rửa hận vì gã chẳng ai xa lạ chính là người thợ trên tàu bố Thái mới năm ngoái đây do ăn cắp tiền nên bị bố sa thải, nghe nói chị Nam bệnh nó lo sốt vó liền lật đật khóa cửa ngoài rồi ngồi lên sau chiếc xe Honda 67 xoáy nòng đôn dên trực chỉ phía đông thành phố về phía huyện Châu Đức.

Trên đường đi, nó hỏi chị nó bệnh trạng ra sao thì ông ta nói rằng vừa sốt vừa nôn liên tục giống như là sốt xuất huyết vậy, có mấy người hàng xóm gần nhà chị nhờ ông chở chị lên trạm xá lúc tám giờ sáng nay và chị đang được y tá truyền nước vào cơ thể, mãi sốt sắng hỏi thâm về chị nên nó không hề để ý đến lộ trình đi của ông ta, đến khi nhận ra thì nó mới bắt đầu cảm thấy hơi kỳ kỳ vì trạm xá xã Suối Nghệ nằm cạnh Ủy ban nhân dân Xã trên con đường liên huyện Châu Đức – Tân Thành nếu đi từ hướng Nghĩa Thành lên thì phải quẹo tay phải nhưng đằng này ông ấy lại rẽ sang tay trái.

Như đi guốc trong bụng nó, ông nói:

– Đừng lo, chú chạy lên nhà chú để đưa tiền cho bà xã chú một chút!

Chạy hơn một cây số, khi Đại nhìn thấy nơi mé tay phải nó cách đường khoảng 300m là một quả đồi khá cao vừa rậm rạp cây cối vừa lởm chởm những tảng đá chông chênh thì ông ta ngừng xe rồi bất thần có một cái khăn mùi soa từ nơi bàn tay hắn ụp ngay vào mặt nó thoang thoảng mùi thơm mát lạnh dễ chịu làm sao và cũng ngay lúc đó, nó dần dần nhắm mắt lại không còn hay trời biết đất gì nữa cả…

Nhìn xung quanh thì quả thật hắn thấy hoàn toàn thuận lợi cho mình khi chọn nơi này làm địa điểm thực hiện phi vụ bắt cóc tống tiền bởi vì bốn bề hai bên đường đều vắng lặng, mới có chưa đầy mười một giờ mà đã thế rồi, nơi này tuy cũng có nhà nhưng thưa thớt vả lại đa số đều đóng cửa lại để đi làm rẫy, làm vườn cho nên tuyệt nhiên không hề có ai phát hiện ra sự vụ một thằng nhóc bị đánh thuốc mê.

Ông ta tạm để nó nằm trên vệ cỏ, đút chiếc xe vào bụi rậm rồi vác nó lên vai đi thong thả về phía đồi, theo con đường mòn phía sau, ông đi lên đến đỉnh vào trong một cái chòi lá bỏ hoang đặt nó xuống cái chõng rồi lấy trong túi ra một cuộn băng keo đen dán kín miệng, hai tay và hai chân nó lại, sau đó ông rút điện thoại ra bấm số máy của chị Nam mà phải mất gần cả tháng trời qua ông mới lựa lời ngon tiếng ngọt lửa xin được từ chị Thu Hiếu – hàng xóm của gia đình kẻ tử thù của hắn.

Lúc bấy giờ, chị Nam ở khu rẫy chẳng biết có phải do thần giao cách cảm hay không mà chị cứ bị sặc liên tục, khi chị đang nấu cơm thì chiếc Iphone của chị để nơi gối nằm trên giường chõng phát ra tiếng nhạc báo hiệu có cuộc gọi đến, chị lật đật đến cầm máy lên thì thấy chính là số máy mà chị đã quen thuộc mấy bữa nay chị đặt tên là “kẻ khủng bố” và lần này hắn đã bắt đầu lên tiếng.

– Alô, xin lỗi ai vậy? Có thể cho biết tên được không?

– Cô không cần biết tên tôi đâu. Nghe cho rõ đây, cô phải chuẩn bị ngay cho tôi số tiền 500 triệu và chờ tôi gọi lại để báo cho biết thời gian và địa điểm giao tiền. Cô không được báo công an, nếu không nghe thì… em trai cô sẽ chết – Hắn kết thúc bằng một tràng cười khả ố.

Chị Nam thảng thốt vô cùng khi vừa nghe gã đàn ông đã từng giúp việc cho bố gằn giọng từng lời qua điện thoại, chị lật đật điện về số nhà chị ở Bà Rịa thì chẳng có ai bắt máy, chị gọi đi gọi lại cả chục lần cũng vậy, nồi cơm trong bếp sôi sùng sục nãy giờ cạn hết nước cháy thành than cả nhưng chị vẫn không hề hay biết và chắc chắn là chị cũng chẳng thiết tha gì đến chuyện ăn uống nữa, chị chỉ cầu trời khấn Phật cho thằng em yêu thương của chị sớm được an toàn trở về từ tay tên khủng bố tống tiền kia. Chị gọi lại cho hắn nói với giọng xuống nước:

– Tôi biết trước kia bồ tôi có lỗi với chú vì đã đuổi việc chú nhưng mong chú đừng hại em trai tôi! Tôi sẽ chuẩn bị đủ số tiền mà chú cần.

– À – Tài, tên của gã khủng bố – xem ra thì cô biết điều hơn bố cô đấy. Vậy 5 giờ chiều nay cô đến ngã ba Nghĩa Thành – Suối Nghệ, tôi sẽ hướng dẫn cho cô đi tiếp nhé!

Lúc này chị Nam nhớ đến một người bạn học chung với chị Lan từ năm lớp sáu đến lớp mười hai hiện đang là nhân viên ngân hàng Sacombank nơi chợ Bà Rịa, chị liền gọi điện cho chị Lan để nhờ giúp một việc vô cùng hệ trọng và đầu dây bên kia, chị Lan nói rằng đang rãnh cứ xuống Bà Rịa rồi gọi điện bảo chị ra quán café Cánh buồm vì đã lâu rồi không gặp, sau cùng Nam mới sực nhớ ra nồi cơm mới lật đật chạy vào bếp thì lửa đã tắt, mở nắp nồi cơm thì thấy cơm đã cháy hết phân nửa chỉ còn lưng chén, đói bụng cồn cào chị lấy chén bới hết cơm ra ăn với cá khô và canh hẹ tàu hủ trắng.

Thấy đã lưng lưng bụng, chị vào thay quần áo rồi dắt chiếc xe Dream ra khỏi chòi rẫy, ngồi lên nổ máy chạy băng về phía Bà Rịa, lúc này đã gần mười hai giờ trưa khi ra đến ngã ba Suối Nghệ 1 chị dừng lại vào quán gọi một tô hủ tiếu mà lòng quặn thắt lại vì chẳng rõ thằng em chị hiện giờ ở đâu, tên khủng bố ấy có cho nó cơm nước gì không, sau khi tính tiền, chị chạy tiếp về thành phố sẵn dịp chị tạt ngang nhà thì thấy cửa ngoài được khóa lại cẩn thận, chị nghĩ như vậy là em chị lúc đầu đã bị hắn lừa ra khỏi nhà đi lên gần ngã ba Nghĩa Thành – Suối Nghệ hắn mới ra tay, chị thôi không nghĩ ngợi gì nữa mà chạy đến quán Cánh buồm rồi gọi điện cho chị Lan.

Khoảng mười phút sau, Lan tới rồi hai người bạn học chung với nhau bảy năm trời cách xa nhau bốn năm nay mới có dịp hàn huyên cho nên cả hai mừng vui tíu tít như chim nói đủ thứ chuyện trên trời dưới đất, sẵn dịp chị nhờ bạn làm giùm cho một cọc tiền 1000 tờ 500.000 Đ có dấu niêm của Ngân hàng, thực chất cọc tiền này chỉ có hai tờ 500.000 Đ thật do chị đưa cho Lan dùng để lót mặt trên và dưới một cọc giấy ép chặt lại nhìn qua cứ ngỡ rằng toàn là tiền thật mà bạn ấy đi ra ngân hàng cỡ nữa tiếng sau đã quay trở lại quán đưa cho chị bọc trong một tờ giấy A4 mà chị trông cũng tưởng rằng không thể nào giả được.

Trong quán tuy có nhiều khách nhưng chẳng ai để ý chi đến chuyện thiên hạ cho nên giao dịch giữa hai người bạn học thân thiết xa xưa hoàn toàn thành công trót lọt, đến ba giờ chị Nam chia tay bạn ra về, đến nơi, chiếc Iphone trong túi xách chị mang nơi vai lại văng vẳng tín hiệu có người gọi tới, chị lấy máy ra nghe thì là tên Tài gọi cho chị lúc này giọng gã đã có phần nhừa nhựa:

– Nè, cô… nhớ tới… nghe rõ chưa? Nhớ… tắm rửa sạch sẽ, xức… nước hoa… hic… mặc đồ… đẹp!

Vừa nói hắn vừa cười nham nhở khiến cho chị nghe cũng phải rùng mình, chị đâu biết rằng tên khủng bố kia từ trưa tới giờ có lẽ vội ăn mừng chiến thắng trước cho nên đã nốc hết sáu bảy lon bia Heineken còn Đại thì cũng đã tỉnh dậy và được hắn ném cho một ổ bánh mì thịt với chai nước suối, hắn gỡ băng keo nơi miệng và tay nó cho nó ăn uống xong xuôi rồi hắn băng trở lại, nó nằm yên trên chõng và do gió mát nên chẳng mấy chốc nó lại ngủ thiếp đi say sưa còn tên nọ vẫn cứ nằm đong đưa trên võng mắc dưới hai tàn cây vừa nhấm bia với đậu phộng rang vừa liên tưởng đến thân hình tuyệt mỹ của chị Nam – con gái kẻ tử thù của hắn.

Từ lúc về Phước Hải làm công trên tàu của ông Thái cho đến khi bị sa thải, hắn chưa bao giờ nhìn thấy hai đứa con ông chủ vì khi ấy hai chị em Nam – Đại đã ở Bà Rịa nhưng nếu có về quê thì cũng chưa chắc gì gặp hắn vì chúng thì ở nhà, hắn lại ăn ngủ luôn trên tàu, sau khi nghỉ việc, về lại Sài Gòn tiếp tục bị vợ ruồng bỏ theo người khác, hắn càng thêm hận ông Thái nên hai lần hắn viết thư hăm dọa ông, hắn ra bến Vân Đồn làm bốc vác mãi đến tháng năm vừa qua nghe tin ông Thái qua đời, hắn liền vạch ra kế hoạch bắt cóc thằng Đại tống tiền vợ và con gái người chủ tàu đã dám đuổi việc hắn.

Hắn về Phước Hải, lừa chị Thu Hiếu lấy số di động của chị Nam và bí mật theo dõi chị suốt hai tháng qua những lúc chị đi chợ, đi uống nước với bạn, đi duỗi tóc, ra nghĩa trang thắp hương cho bố…

Do đó, hắn thấy chị chẳng những xinh đẹp, khả ái mà thân thể còn bốc lửa, quyến rũ và khiêu gợi con lợn lòng nơi gã đàn ông ba mươi tám tuổi lâu rồi chưa được gần đàn bà từ đấy, hắn mới toan tính thêm là sau khi lấy được 500 triệu hắn sẽ tìm cách chiếm đoạt chị cho hả mối nhục nhằn mà năm ngoái ông chủ đã chuốc lấy cho hắn.


============================================================
Chapter 59
============================================================

Năm giờ chiều, chị trong bộ y phục quần pull màu xanh đen ôm sát mông và áo vải soa bông kiểu cổ trái tim khoét hơi rộng xuống cùng chiếc xe Dream đã có mặt đúng hẹn tại ngã ba Nghĩa Thành – Suối Nghệ, chỉ mấy chốc tên khủng bố gọi điện chỉ đường cho chị rồi chị tiếp tục chạy thêm khoảng một cây số nữa, chị dừng lại lúc vừa nhìn thấy quà đồi bên mé tay phải, chị cho xe chạy qua lề đường, giấu xe vào bụi rậm rồi men theo con đường mòn sau đồi đi lần lên đỉnh.

Đến nơi, chị nhìn thấy thằng Đại ngồi trên cái chõng trong chòi hai tay và hai chân đều bị trói, mới từ hồi sáng giờ mà nó đã trở nên tiều tụy khiến cho chị chưa chi đã sụt sịt nước mắt, chị nhìn tên Tài đang tiến lại phía chị, chị lấy cọc tiền trong túi xách ra đưa tận tay hắn và chỉ cần nhìn thấy cái dấu nhôm niêm phong của ngân hàng là hắn đã yên tâm lắm rồi việc gì mà phải xổ ra đếm chi cho mệt, hắn nhét tiền vào cái túi xách Air Vietnam để lăn lóc trên sàn chòi.

– Giờ thì ông thả em tôi ra được chưa? – Chị hỏi cao giọng.

– Được chứ nhưng còn…

– Còn gì nữa?

– Còn… cô – Tên Tài vừa dài giọng cười khả ố vừa nhìn chăm chăm vào người chị.

– Ông không được đụng đến chị tôi nghe chưa?

– Hà từ sáng tới giờ cóc mới mở miệng đó hở? Gớm, anh hùng chưa?

Hắn rút từ dưới chõng ra một cái lưỡi lê nhọn hoắt lăm lăm chĩa vào chị rồi hướng qua thằng em, lúc bấy giờ lẽ đương nhiên là chị không cần phải hỏi cũng đủ biết được thêm ý đồ thứ hai của hắn là gì rồi, hắn quả thật nhẫn tâm vì sau khi có tiền rồi (chỉ là 1.000.000 Đ) hắn lại còn tòm tem ham muốn thêm… thân xác chị nữa, tuy rằng hai chị em đều có võ nhưng nó thì cả tay và chân đều bị trói còn chị như thế này làm sao đánh ngã được tên khủng bố đằng đằng sát khí lại có hung khi trong tay. “Một liều ba bảy cũng liều”chứ biết sao bây giờ, chị nói giọng đanh lại:

– Thôi được, ông thả em tôi ra đi rồi muốn làm gì… tôi… thì làm!

– Chị Hai! Không được đâu! – Đại vùng vằng la lớn.

Tên Tài nghe vậy, vui mừng bước tới tháo băng keo trói chân tay nó ra, nó như một cơn lốc lao đến bên cạnh chị nó vui mừng khôn xiết, chị nằm tay nó nói:

– Giờ em chạy nhanh xuống dưới đồi đến chỗ bụi rậm có cây cọc sắt phía trước lấy xe máy chị giấu trong đó ra và chờ chị. Nhanh đi, chút nữa chị xuống!

– Nhưng chị không được cho hắn làm gì hết nghe!

Nó đi rồi, chị nhìn tên khủng bố dâm tặc kia ra hiệu là làm “chuyện ấy” với hắn ở đâu, hắn chỉ tay bảo chị đến nằm trên mặt bằng phẳng của một tảng đá to ở lưng chừng mé sau đồi, chị bước tới ngẫm nghĩ không biết cách nào để tự cứu thân mình đây rồi chị chắc lưỡi nghĩ thầm âu cũng là số phận, chỉ một chút sai lầm của bố trước kia nên giờ đây thôi thì đành nhắm mắt chịu trận khoảng mười phút, mười lăm phút chi đó để trả hết nợ cho hắn cũng đành…

Chị nằm hướng đầu ra mé ngoài, hắn thấy vậy thì hơi thiếu chỗ cho hắn thành thử hắn bắt chị nằm trở đầu lại vào trong còn hắn đưa lưng ra ngoài, cặp mắt trắng dã của hắn nhìn lom lom vào những đường nét cong cong quyến rũ trên người chị trong lúc hai bàn tay hắn lần cởi khuy nút quần, hắn đâu biết là hai bàn chân hắn chỉ còn cách mép ngoài tảng đá một khoảng cách chưa đầy nửa bàn chân, bị mắc ống quần giữa chừng nên hắn đứng dậy giũ mạnh ra thì bất thình lình hắn bị hụt chân rớt xuống mé sau đồi khá là cao đập đầu vào đá chết ngay tại chỗ không kịp kêu lên tiếng nào cả.

Chị Nam cũng tỏ ra kinh sợ không kém, tim đập thình thịch như trống ngũ liên, vội vàng ngồi dậy vừa thấy chiếc điện thoại của hằn để ngay bên cạnh chị liền cầm rồi đập ngay vào đá mấy lượt cho vỡ nát ra rồi chạy trở lại chòi lấy “cọc tiền” kể cả chai nước thằng em uống dở cùng cái túi xách của gã đồi bại kia, tuy vô cùng sợ hãi vì tai nạn bất ngờ xảy ra cho gã nhưng chị chị vẫn cố gắng trấn tĩnh cầm túi xách đi chậm rãi xuống đồi, từ lúc lên tới đây cho đến khi kết thúc cuộc đời hắn chưa đầy mười lăm phút, giờ thì nhá nhem tối vả lại có mấy người dân đi làm rẩy về ngang qua đồi nếu mà họ nhìn thấy chị hoặc thằng em thì rất là phiền cho nên chị cố tránh chờ cho họ đi xa rồi mới đi tiếp ra đường.

Đến nơi, thấy em trai đứng cạnh bên xe máy, chị vừa run vừa mừng lật đật ngồi lên yên xe lấy chìa khóa trong túi xách ra nổ máy rồ ga chạy đi, mấy người dân nhà gần đó nhìn thấy hai chị em thì ai cũng đều cho rằng đó là người đi đường chạy tử hướng Tân Thành về chứ sao mà ngờ được rằng đó là hai nghi can liên quan đến xác một người đàn ông đang nằm dưới chân đồi phía sau.

Đến ngã ba, hai chị em vì cảm thấy bụng đói cồn cào liền dừng xe lại vào quán gọi hai tô mì hoành thánh thêm hai ổ bánh mì không vừa ăn dằn bụng vừa nói chuyện vui vẻ…

– Chị Hai, hằn sao rồi? – Đại hạ thấp giọng hỏi chị – Còn chị có làm sao không?

– Chị không sao đâu. Còn hắn… hụt chân rớt xuống sau đồi có lẽ chết rồi? – Chị mấp máy đôi môi vừa đủ cho nó nghe thấy.

– Em biết không? – Chị tiếp – Ông này hồi mấy năm trước làm công trên tàu nhà mình đấy, năm ngoái vì ăn cắp tiền nên bị bố đuổi việc giờ hắn muốn trả thù vong linh của bố cho nên đã bắt cóc em tống tiền lại còn muốn hiếp chị cũng may là trời cao có mắt đã trừng phạt hắn chứ không ai làm gì hắn cả. Tuy vậy, em cũng đừng nói với ai về chuyện nảy cả vì nếu hắn chết, công an ở đây thế nào cũng điều tra nhỡ dính hai chị em mình thì cũng phiền lắm – Ngừng lại một chút, nâng ly trà đá uống một ngụm chị tiếp – Ngày mai chị đi Sài Gòn học rồi, em thì phải chuẩn bị vào học lớp Mười nữa, chị mới bị tai nạn vừa xong, đừng để má biết được má sẽ buồn lắm, nghe chưa em? À mà đợt này em thi vào trường Châu Thành phải không? Có được thủ khoa không đây, nếu vậy thì Noen này chị về sẽ vừa thưởng vừa khao cho em hậu hĩnh luôn!

Quả thật, sau gần một năm trời nay gặp lại chị, Đại mới thực sự thấy chị hoàn toàn khác hẳn lúc trước vì chị không những khôn ngoan mà lại còn rất bản lĩnh, chị lại còn gan dạ can đảm và biết tính toán, xử lý tình huống cũng như nhạy bén với cuộc sống, chị vuốt tóc em trai hỏi:

– Nè, trưa giờ ổng có cho em ăn uống gì không?

– Hồi trưa, ổng có cho em ổ bánh mì với chai nước chứ còn chiều thì chẳng có gì cả. Chị mà không tới chắc em chết vì đói mất!

– Vậy em ăn nữa không chị gọi thêm nghe?

– Thôi chị, em no căng cả bụng rồi – Nó lại hạ thấp giọng – Chị lấy ở đâu ra nhiều tiền như vậy?

Nhiều đâu mà nhiều, thật ra chỉ có tờ trên cùng và tờ dưới cùng là thiệt mà thôi còn lại là giấy đó. Chị có người bạn làm ở ngân hàng làm giúp chị đấy!

Ăn uống xong xuôi, chị Nam trả tiền cho chủ quán hết 34.000 Đ rồi hai chị em lên xe chạy về phía Nghĩa Thành một đoạn khoảng 400m sau đó rẽ phải theo con đường mòn giữa bên hai là rẫy khoai mì um tùm cao quá đầu người dẫn đến khu rẫy của nhà, khi đến nơi thì đồng hồ đeo tay của chị vừa chỉ đúng bảy giờ ba mươi lăm, Đại phụ giúp chị đẩy xe vào chòi và trong lúc chị ra sau tắm rửa thì nó bật lửa lên đốt ngọn đèn dầu lớn đặt trên chiếc bàn tròn giữa nhà, nó xoay qua giũ chiếu và mùng nơi chiếc chõng gần đó.

Mười lăm phút sau, chị đi lên giục nó xuống tắm, do lên đây chỉ có vỏn vẹn chiếc áo chemise xanh đã cũ cùng chiếc quần tây đồng phục đi học cho nên sau khi dùng nước dội sạch sẽ lớp bụi đất trên đồi bám vào mình gần nửa ngày trời, nó đành phải mặc lại quần đùi và áo chemise còn quần tây nó gấp lại làm đôi mắc lên dây kẽm sát vách chòi gần chỗ chõng nằm, chị Nam ngồi nơi chõng gọn gàng trong bộ quần áo đồ bộ màu kem chải tóc rồi cột gọn lại bằng dây thun, chị bỗng lên tiếng:

– Nè, thằng cha ấy lừa như thế nào mà bắt cóc em được vậy?

– Chị biết không? Hắn dựng chuyện là chị bị sốt cao, ói mửa đang nằm truyền nước ở trạm xá, hắn nói tỉnh queo nên ai mà không tin là thật mới lạ.

Nó tới bên chõng vừa ngáp dài ngáp ngắn vừa nằm xuống ở mé trong, một chập sau thì chị cũng ngã mình bên cạnh nó, cả hai lặng yên khoảng mười phút sau nó mới lên tiếng:

– Ngày mai chị đi thành phố hả?

– Ừ, đợt này chị đi có lẽ mãi đến Giáng sinh mới về lại được!

– Sao lâu vậy chị? – Nó mò mẫm mân mê bàn tay phải chị trong bàn tay trái nó.

– Tại năm nay là năm tốt nghiệp nên bài vở nhiều lắm. Lần này lên đó chị sẽ tới xin ở trọ nhà bác Thân vì ký túc xá dạo này phức tạp và ồn ào lắm. Em ở nhà ráng học cho giỏi nghe chưa, lên lớp Mười chương trình học không dễ như mấy lớp dưới nữa đâu! Khi nào rảnh là phải về thăm má nghe chưa?

– Dạ, chị khỏi lo đi.

Khi hai chị em còn ngồi ở quán ăn thì tại thôn Hữu Phước cách đó chừng một cây số, có một tốp ba anh dân phòng đi tuần một vòng quanh chân đồi và qua ánh đèn pin, các anh phát hiện ra xác một người đàn ông trong tư thế y phục không được nghiêm chỉnh cho lắm, áo chemise thì nguyên vẹn chỉ riêng quần dài thì cời được một ống còn ống kia mắc lại nữa chừng và dưới đầu ông máu vẫn cứ không ngừng tuôn ra trông thật gớm ghiếc.

Thế là tin được báo ngay về công an xã Suối Nghệ cũng như công an huyện Châu Đức, một vòng rảo quân sự nhanh chóng được thiết lập bao quanh đồi không cho phép ai ra vào nếu không phận sự, dân chúng gần đó nghe phong phanh hầu như ai cũng đều rời khỏi nhà tập trung nơi lề đường dẫn vào đồi bắt đầu râm ran bàn tán, một vài cảnh sát điều tra hỏi thăm mấy nhà gần đồi xem là lúc ban ngày họ có nhìn thấy ai ra vào khu vực đồi hay không thì họ trả lời rằng tuyệt nhiên không nhìn thấy ai cả, sau đó lực lượng an ninh phối hợp huyện – xã mới xác minh một số đối tượng hình sự trong thời gian gần đây thì tất cả họ đều có bằng chứng ngoại phạm.

Như vậy, rõ ràng là tên Tài cũng như hai chị em Phương Nam – Phương Đại cả ba người hành tung đểu bí ẩn không hề lọt vào đôi mắt của một người dân nào ở gần đó cả, vụ án bí ẩn này tiếp tục chuyển hồ sơ về công an Tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu kết hợp mở rộng điều tra và giờ đây chúng ta hãy quay trở lại căn chòi rẫy nhà bà Phụng nhỏ bé, kín đáo đang ẩn náu hai nghi can liên quan đến xác chết dưới chân đồi đó là hai đứa con gái và con trai của bà.

Lúc này, chiếc mùng giăng bốn hướng phía trên chõng đã được buông xuống vì nơi này khá nhiều muỗi và đêm càng về khuya càng giá lạnh cho nên tấm mền con rồng màu xanh đã gần sờn mòn nhanh chóng được chị chia ra làm đôi đắp lên người chị cũng như người em trai, dường như không còn kiếm được đề tài nào để mà “tám”nữa cho nên mặc dù chưa ngủ nhưng cả hai vẫn im lìm, nín lặng, chẳng biết có phải là chúng đang theo đuổi những gì đang ở phía trước là bầu trời hay không mà bỗng dưng hai chị em cùng quay lại nhìn nhau giây lát rồi bất chợt chẳng nói chẳng rằng xích người sát vào vòng tay ôm lấy nhau hổn hển, vội vàng hôn lấy hôn để vào tóc vào trán vào mang tai vào cổ của nhau.

Từ trước tới giờ, thằng em để ý là thực sự chưa có lần nào chị nó hôn nó một cách tự nhiên dạn dĩ như thế này cả, do vậy mà chưa gì nó đã nhanh chóng cảm thấy ham muốn, phấn khích một cách mãnh liệt và dữ dội tuy nhiên cũng như sáu lần yêu đương, ân ái trước nó chưa hề dám xâm phạm chị hùng hục thô bạo vì e rằng chị sẽ giận nó, không còn thương yêu nó nữa, hơn sáu tháng trời qua cách xa người chị yêu thương, xinh đẹp, yêu kiều, diễm lệ đêm nay giữa lúc nó chưa kịp nghĩ đến chuyện muốn gần gũi chung đụng với chị thì chị lại bật đèn xanh cho nó khiến nó cảm thấy thực sự hoang mang, ngỡ ngàng làm sao.

Cặp mắt sắc lẹm như dao cau vút cong hai hàng mi của chị lúc này dần dần nhắm nghiền lại lặng yên đón nhận từng nụ hôn âu yếm cháy bỏng, nồng nàn của em trai liên tiếp phủ lên toàn bộ khắp nơi trên khuôn mặt khả ái mà bất cứ gã đàn ông con trai nào nhìn qua nếu không để ý đến thì mới là chuyện lạ và cuối cùng, lẽ tất nhiên là điểm dừng lại của nó hoàn toàn không phải chỗ nào khác nữa mà đó chính là đôi môi dảnh mọng đỏ tự nhiên, mềm mại của chị, khác hẳn với mấy lần trước chị còn ngượng ngùng e thẹn, lần này chị tỏ ra thực sự rất bình thản, tự tin và có phần hơi táo bạo mở rộng đôi môi mình ra để cho đôi môi lẫn đầu lưỡi nó từ từ luồn sâu vào bên trong cho đến tận chân răng gốc lợi.

Lúc này, sau khi nhận định rằng người đàn ông lạ mặt chết là do ngã từ trên đồi xuống cho nên công an huyện liền phái ngay một tổ trinh sát lên đồi khám xét, đầu tiên họ pha đèn pin vào bên trong chòi thì thấy ngay trên mặt chõng có nhiều vụn bánh mì, trên một tảng đá bằng phẳng có nhiều mảnh vụn của một chiếc điện thoại và họ đã gom lại làm vật chứng cho vụ án, họ tìm kiếm mãi cũng không thể nào tìm ra được dấu vết của một cuộc ẩu đả nào đó, cái túi xách rỗng không của tên Tài và chai nước suối em chị uống dở chị mang về chòi rẫy nhân lúc nó đi tắm chị đã liệng vào bếp than thổi lửa lên đốt cháy mà lúc nãy sau khi tắm xong, nó cũng đã nghe thấy mùi hơi khen khét nhưng nó không hỏi vì cứ nghĩ rằng người ta đốt rác ở đâu đó bay mùi tới.

Như vậy qua những hành động của chị Nam, trong chúng ta chắc chắn ai cũng phải thừa nhận rằng chị thực sự quá khôn ngoan, tuy rằng cái chết của tên khủng bố dâm tặc kia là hoàn toàn nằm ngoài ý muốn của chị nhưng nếu không xóa hết mọi dấu vết chứng tỏ sự có mặt của hai chị em tại hiện trường vụ án trên đồi thì chậm nhất trong vòng một ngày là công an sẽ lần ra được chị và Đại, nếu thế thì rất phiền phức cho cả hai đứa nói chung và phần nào cũng làm ảnh hưởng đến thời gian học tập của chị nói riêng, má Phụng mà hay được sẽ rất lo, nội cái vụ năm ngoái chị bị tên Phú hiếp dâm cũng đủ làm cho má khóc hết nước mắt rồi cho nên mọi hành động của chị tất cả đều nhằm mục đích tốt nhất là đừng cho bà hay biết bất kỳ một thông tin nào về sự vụ này…

Sau hơn mười lăm phút du lịch đã đời trên thân thể người chị gái, hai bàn tay thằng em mới từ từ lần lên nhẹ nhàng lần lượt cởi từng hột nút ốc nơi chiếc áo đồ bộ màu kem chị nó mặc trên người, hột nút thứ nhất rồi hột nút thứ hai vừa bung ra thì lập tức nó cặp mắt nó sáng rực lên khi vừa thoáng nhìn thấy lớp da thịt nõn nà trắng ngần còn hơn cả trứng gà lột nơi phần ngực chị, tiếp đó hột nút thứ ba, thứ tư cuối cùng là hột nút thứ năm rốt cuộc rồi cũng cùng chung số phận như hai hột nút đầu và đến thời điểm này hai bàn tay nó chỉ việc mở rộng hai vạt thân áo trước của chị rộng sang hai bên.

Vẫn chưa hết bởi vì bấy giờ là đến lượt hai vai áo chị mà nó cần phải chinh phục rồi tuột lần lần hai ống tay áo xuống khỏi hai cánh tay đầy đặn, nần nẫn của chị với một kịch bản thao tác mà đến lần yêu đương, ân ái thứ bảy này coi như là nó đã thuộc lòng tất cả từng đường đi nước bước, chiếc áo chị nó vừa cởi ra xong thì lập tức nó để ngay lên mé đầu chõng rồi xoay qua ngay việc luồn tay xuống dưới lưng mày mò tháo hai móc nhôm nhỏ ra khỏi hai cái lỗ khoen cài nối hai sợi dây nơi chiếc áo ngực bằng thun voan trắng mới tinh mà chị mặc để che đậy nữa kín nữa hở hai gò bồng đảo căng đầy, tràn trề nhựa sống.

Sau khi chị Nam đã lõa thể năm mươi phần trăm, lúc này Đại mới cởi nút nơi chiếc áo chemise màu xanh dương nó mặc trên người để lên cùng một vị trí ban đầu cùng với áo đồ bộ, áo ngực chị, trên người nó chỉ còn lại vỏn vẹn chiếc quần đùi mặc bên trong nhưng nó chưa vội gì mà cởi ra bởi vì nó đang mải miết cúi xuống úp mặt vùi vào giữa hai gò ngực chị mềm mại, tròn trịa càng lúc càng săn cứng lên trông chẳng khác chi hai hòn hỏa diệm sơn trên quốc đảo Indonesia đang sắp sửa phun trào lửa cùng nham thạch một cách mãnh liệt, dữ dội vô cùng.

Phải nói rằng ở tuổi hai mươi hai, thân thể chị đã đạt đến độ chín muồi của những đường nét diễm kiều, khả ái và tuyệt vời không lời nào có thể diễn tả nỗi, không bút mực nào có thể vẽ lên sao cho giống được, chính tấm thân này chỉ cẩn nhìn bề ngoài thôi cũng đã đủ quyến rũ, lôi cuốn biết bao nhiêu người đàn ông con trai rối điển hình là thằng Phước, thằng Phú và nay đến lượt một gã đàn ông người Sài Gòn từng làm công trên tàu đánh cá của bố Thái cũng không thể nào chịu đựng nổi sự ham muốn, đòi hỏi được thưởng thức và chiếm đoạt.

Ngay đối với chính nó, tuy rằng từ bốn năm trời qua lúc mới bắt đầu bước vào học lớp Sáu giờ chuẩn bị đối đầu với chương trình Trung học phổ thông vốn đã từng sáu lần chính thức được khám phá ấy vậy mà cho đến đêm nay, nó cũng vẫn chưa thể nào hiểu được hết những nét đẹp mỹ miều tiềm ẩn sâu lắng của chị đồng thời hễ cứ xa chị khoảng ba bốn tháng trở lên là nó không sao tránh được cảm giác nhớ nhung, thèm khát, ngoài chị ra, hiện giờ nó còn đèo bòng đến những mười tám người tình mà gần đây nhất là chị Mỹ Linh, cô Minh Phương, chị Ngoan, chị Phấn, chị Mến thế nhưng nếu giả sử như có ai hỏi nó rằng có bao giờ quên được chị không thì nó sẽ sẵn sàng trả lời rằng… không bao giờ!

Lúc bấy giờ, trong lúc miệng thì ngậm nút lấy đầu núm vú bên phải của chị tận hưởng những giọt sữa vô hình thơm thơm, ngọt ngọt, béo béo thì bàn tay phải nó cũng đều luôn luôn lẩn lên mày mò, nắn bóp, sờ soạng bầu vú trái chị còn lại một cách tràn đầy phấn khích đến cùng cực tột độ và chị lẽ đương nhiên thì cũng không thể nào tỏ ra vẻ thờ ơ với nó được mà trái lại cử chỉ chị tỏ ra thật sung sướng, hạnh phúc khi vừa ôm nó vừa vày vò từng lọn tóc hãy còn vương mùi khét nắng của thằng em trai ruột thịt cùng cha cùng mẹ.

Dưới suối vàng vào thời điểm này, nếu ông Thái mà nhìn thấy hai đứa con ông đang say sưa, ngất ngây, cuồng loạn ân ái làm tình với nhau như thế này thì chắc hẳn ông cũng đành phải ngậm cười mà lặng yên chấp nhận chứ biết làm sao hơn đây?

Chiếc chõng tre trong chòi rẫy này chính xác đó là nơi lần đầu tiên mà Đại đã cùng với chị Hồng – bạn chị gái nó trao tình gửi ái cho nhau và đêm nay lại hóa thành nơi động phòng hoa chúc vui vầy hạnh phúc giữa nó và chị Hai, lần thứ nhất và lần thứ hai, hai chị em yêu nhau tại căn nhà ở khu phố 2, phường Phước Hưng – Thành phố Bà Rịa, lần thứ ba ở Sài Gòn, lần thứ tư nơi quê nhà Phước Hải, lần thứ năm ngoài Côn Đảo, lần thứ sáu tại Bà Rịa còn lần thứ bảy này ở chòi rẫy Suối Nghệ sau khi chạy trốn thoát khỏi vụ án tên Tài bị rớt xuống đồi thuộc thôn Hữu Phước, xã Suối Nghệ chết thê thảm vì bị ông trời trừng phạt một lúc ba tội đó là bắt cóc, tống tiền và cưỡng dâm.

Sau khi đã “chán cơm chê cháo”nơi bầu vú phái của chị, nỏ lần bàn tay trái lên mày mò, nắn bóp, sờ soạng một cách tràn đầy độ phấn khích tột độ cùng cực trong khi đó thì miệng nó không quên lần qua tiếp tục ngậm nút lấy đầu núm vú trái của chị, từng giây từng phút đêm hôm khuya khoắt trôi qua, cuộc tình loạn luân tội lỗi giữa hai chị em họ Nguyễn có chữ lót “Phương”vẫn cứ mải miết không ngừng ngây ngất, run rẩy, mê mệt, nồng nhiệt với biết bao nhiêu ân tình thắm thiết mà hai chị em trao gửi cho nhau qua thể xác chung đụng, qua từng nụ hôn cháy bỏng ngọt ngào hương vị tình yêu.

Giả sử như giờ có thiên lôi xách lưỡi tầm búa tầm sét từ trên trời giáng xuống ngăn cản, phân ly hai đứa ra thì dù cho cái chết có chia lìa đôi lứa, cả hai vẫn phải tiếp tục cùng nhau đi cho hết tận cùng của cuộc tình ngang trái, oan nghiệt vốn đã được ông tơ bà nguyệt kết nhầm xe lộn, hiện tại, hai bàn tay thằng em đang nhẹ nhàng lần xuống nắn nắn sờ sờ hai bên lưng chiếc quần đồ bộ màu kem nơi dưới phần hạ thể của chị nó rồi từ từ cởi tuột hai ống quần rời khỏi cặp đùi no tròn qua hai đầu gối đến cặp giò thon dài cuối cùng là hai bàn chân nuột nà, trắng ngần của chị hết bàn chân trái sang bàn chân phải.

Sau đó, chiếc quần lót trắng bằng thun voan mỏng manh che giấu chỗ kín đáo nhất trên thân thể chị lại cũng chẳng thể nào tránh khỏi hai bàn tay thằng em lần lượt tuột ra khỏi hai chân chị và cứ sau một quãng thời gian xa cách, chị Nam lại càng nhận thấy rằng Đại – em trai mình càng thêm tải tình, khéo léo, bản lĩnh hơn và thành thạo hơn trong việc yêu đương, ân ái, gối chăn với chị một cách không thể nào ngờ được, đêm nay chị không khỏi phải bận tâm suy nghĩ chi cho mệt mà phải hạ bút cho nó ngay một điểm mười đỏ chói bởi vì nó không những thuộc bài trọn vẹn mà còn biết cách làm cho chị quá đỗi sung sướng, mãn nguyện sau chuỗi ngày tháng dài dằng dặc phải sống trong cô đơn, trống vắng, thiếu thốn hơi tình.

Khi đã gọn gàng để chiếc quần đồ bộ và chiếc quần lót của chị lên trên mé đầu chõng, nó đến lượt trút bỏ ngay chiếc quần đùi nó đang mặc, ngay trên đầu hai chị em là một mớ y phục hỗn độn nào là áo đồ bộ, áo chemise, áo ngực, quần đồ bộ, quần đùi, quần lót còn thân thể hai chị em cùng chung dòng máu trực hệ huyết thống đều đã hoàn toàn trần truồng tuyệt nhiên không còn mảnh vải nào che thân trông chẳng khác chi hai người tiền sử thuở mới tạo trời dựng đất.

Dương vật nó ắt hẳn đã cương ngõng lên từ lâu rất dài, rất to không ngớt giật giật liên hồi còn chị nó thì nơi âm đạo chị liên tục tiết ra dịch nhờn sinh lý làm cho chỗ kín chị càng lúc càng thêm ẩm ướt, bôi trơn để sẵn sàng làm “chuyện người lớn”với nó đấy chính là giai đoạn quan hệ giao hợp cùng nhau để kết thúc một lần yêu đương, ân ái bằng hết tất cả sinh lực lẫn tinh lực vốn có của bản thân mình, cái tên Tài khốn nạn kia bời đâu có duyên phận gì với chị đâu mà hắn lại nung nấu một ý nghĩ rồ dại là muốn chiếm đoạt trinh tiết của chị thì đâu phải dễ, rốt cuộc chưa chi mà hắn đã phải nhận lấy hậu quả thê thảm mà ông trời định đoạt cho đó là một cái chết bất đắc kỳ tử không kịp kêu la, nhắm mắt.

Với hơi thở hổn hển gấp gáp phát ra từ bốn lá phổi, với cử chỉ yêu đương thân thiết vô cùng, cả chị lẫn em đều yên lặng thực hiện những động tác chuẩn bị cho công việc truyền tinh truyền giống vào cơ thể của nhau thực sự hết sức từ tốn, bình thản vì chúng biết trước sau gì thì chúng cũng là của nhau trong đêm tình cháy bỏng trên chiếc chõng tre nơi căn chòi rẫy nhỏ bé, kín đáo tại một địa điểm xa xôi, hẻo lánh mà dẫu cho có nguyên cả một đại đội cảnh sát 113 cùng với những chú chó săn tinh nhuệ nhất cũng chẳng thể nào lần ra cho được…

Đại với tư thế thật khéo léo, tài tình chẳng khác gì một con kỳ đà trèo lên cành cây khô cằn giữa sa mạc cát mênh mông dưới ánh nắng chói chang của ông mặt trời gay gắt nó leo lên nằm trên người chị Nam, hai chân chị từ từ rộng mở ra để cho hai chân nó nằm ngay vào giữa tâm điểm cơ thể chị, thực sự nhẹ nhàng, đầu dương vật nó sau vài giây mày mò tìm kiếm đã chui lọt ngay vào đúng giữa lỗ lồn chị sau đó càng lúc càng nhích dần từng cm một chui sâu trong âm đạo chị khiến chị há hốc miệng buột lên một tiếng rên rỉ đầy sung sướng, hân hoan với nỗi niềm cảm giác đau đớn lẫn lộn hưng phấn dục tình dâng cao chẳng khác gì ngọn sóng thần hung hãn năm xửa từ ngoài khơi Thái Bình dương tràn vào đổ ập xuống thành phố Hứa Vân Đài của đất nước Hàn quốc nhấn chìm biết bao nhiêu sinh linh vô tội.

Hai hòn dái nó tuy hơi xệ xuống nhưng lúc nào cũng hùng dũng, hiên ngang gác lên hai bên cửa mình chị đồng thời trên cặp đùi trắng ngần của chị không ngừng co bóp phập phồng để tự tăng thêm nguồn sinh lực cho dương vật nó liên tục thụt ra lại thọc vào sâu tận bên trong tử cung chị theo nhịp nhấp nhỏm nâng lên hạ xuống của hai bờ mông nó, có lẽ do quá tích tụ dồn ứ lâu ngày kề từ ngày làm tình với người chị bạn dì ruột tên Mến cho nên đêm nay thời gian giao hợp giữa nó và chị Hai không được kéo dài cho lắm, chỉ khoảng mười một phút là cùng nhưng với chừng ấy thời gian thì cũng đã quá đủ làm cho chị nó gần như muốn chết lên chết xuống rồi chứ đừng nói chi là thêm hơn nữa.

Nó rùng mình bắn phụt ra từ đầu dương vật nó xối xả những tia tinh dịch trắng đùng đục như nước vo gạo, rin rít nhơn nhớt như keo dán và có lẽ gần như tinh lực của nó đã nhanh chóng chảy tràn ra hết cả bên ngoài làm ướt nhẹp nguyên cả hai bên đùi cũng như vùng bụng dưới của cả hai chị em, chính vì nguyên nhân ấy cho nên mặc dầu hai chị em từ trước đến giờ âm thầm lén lút yêu nhau đến những sáu lần chính thức rồi mà chị vẫn an toàn, không hề để lại “hậu quả gì gọi là ưu phiền”cho chị cả chứ nếu không thì rắc rối to đấy!

Sau khi rời nhau ra, hai chị em ra nhà tắm rửa ráy sạch sẽ rồi trở vào mặc lại quần áo đàng hoàng sau đó nằm xuống ôm nhau ngủ cho đến khoảng năm giờ thì cùng thức dậy, lại hôn nhau thắm thiết trước cuộc chia ly, chị Nam cho hết quần áo cùng tu trang vào ba lô, dắt xe máy ra khỏi chòi đềpa xe chở Đại ngồi phía sau chạy ra phía đường lộ bỏ lại sau lưng căn chòi hạnh phúc của cả hai được khóa ngoài cẩn thận.

Chị chở nó về tới Bà Rịa khoảng bốn mươi phút sau thì dừng lại trước nhà cho nó bước xuống, chị ân cần vồn vã nắm chặt tay nó rồi một mình chị lại qua phía Long Hương ra quốc lộ 51, đến khoảng sáu giờ rưỡi chị đã có mặt tại khu vực huyện Long Thành và chị dừng lại ăn sáng, uống cafe tại một quán ven đường, lúc này trên mạng Yhaoo tin tức đã đăng “Công an tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu chiều qua đã phát hiện một tử thi nam trạc tuổi bốn mươi, người lực lưỡng, nước da ngăm đen tại chân đồi thuộc thôn Hữu Phước, xã Suối Nghệ, huyện Châu Đức không có giấy tờ tùy thân… ai là thân nhân của người bị nạn xin liên hệ số điện thoại…”

Lúc này, chị Nam đã bình thản rời khỏi quán, nổ máy xe rồi thong thả leo lên ngồi nơi yên nhưng chị chưa chạy vội mà chị còn khẽ ngước mặt nhìn về phía trời hướng Tây là nơi chị sắp đến để tiếp tục đương đầu với một năm học cuối cùng nữa để trở thành một bác sĩ giỏi giang phục vụ cho quê hương đất nước, nơi ấy – phía trước là bầu trời…


============================================================
Chapter 60
============================================================

Từ giã Côn đảo – quê hương chôn nhau cắt rốn nay vốn khắc sâu mối tình tuy loạn luân tội lỗi nhưng thật nồng nàn, cháy bỏng với người em trai ruột thịt, chị Mến gần như trốn chạy đi thật xa những tình cảm thắm thiết nhất mà Thắng trao gửi hết tất cả cho chị trong một đêm tình khó quên, sáng hôm sau lúc trời còn mờ sáng, khi em trai đang còn ngủ, chị đã gom góp hành trang cuốc bộ gần năm cây số ra bến tàu vào đất liền, cũng may là nó không phát hiện ra kịp thời ngay lúc ấy chứ nếu ngược lại chắc nó đã lái xe máy rượt theo chị rồi.

Do vậy, con tàu chở chị đã rời bến an toàn lúc sáu giờ rưỡi sáng, thường tàu từ đảo vào đểu xuôi sóng và lặng gió nên chạy nhanh hơn tàu từ trong ra nên bốn giờ sáng ngày hôm sau, chị đã đặt chân lên bến Bãi trước – Thành phố Vũng Tàu, chị ngồi chờ trời sáng trong một quán vỉa hè bên cạnh cốc café sữa nóng nghi ngút bốc khói, lòng quặn đau khi không biết thức dậy không thấy chị thì thằng em sẽ biểu hiện ra sao, sống chết thế nào nhưng rồi chị quyết định rằng chị đi là đúng nhất bởi vì nếu ở lại thì rõ ràng hai chị em ắt hẳn lún sâu vào chuyện tình cảm tội lỗi, trái ngang mà thôi.

Khi trời đã sáng tỏ, chị đón xe ôm đi thằng về Phước Hải với dự định là sẽ nương tựa nhà dì Phụng – má thằng Đại, lúc này do chị Nam đã đi học ở Sài Gòn gần một tháng nay cho nên dì mừng rỡ còn hơn cả bắt được vàng khi thấy cô cháu gái con chị mình đến xin ở nhờ, như vậy mai mốt dì có theo tàu đánh cá thì cũng phần nào yên tâm hơn vì nhà cửa đã có người trông nom chăm sóc, vả lại đối với chị, việc ở chung với dì chị thấy thật an tâm yên lòng vì ngày qua ngày lại, dẫu sao thì chị cũng đâu có thấy thằng em họ vốn đã từng là người tình một đêm của chị mà chị cũng đang trốn tránh nó lai vãng xuống đây vì nó còn phải đi học lớp Mười trường THPT Châu Thành.

Thắm thoát mới đó mà một tháng trời đã trôi qua chẳng khác gì thoi đưa, một tuần ở Phước Hải với dỉ Phụng còn ba tuần sau thì chỉ có chị ở nhà một mình lo nhang khói cho dượng Thái, khi được mấy ngày ở không đâm chán vào một buổi trưa chị xách thùng ra bờ biển xúc ốc, sò gì đó, giữa trưa vắng chỉ có mỗi một mình chị mải miết lom khom trên bãi, do không biết nên thủy triều lên lúc nào chị chẳng hay bất ngờ chị bị hụt chân rồi sóng cuốn chị ra một đoạn khá xa, dù chị có la hét cầu cứu lớn đến cỡ nào đi chăng nữa thì cũng chẳng hề có ai nghe thấy.

Chị tưởng phen này chắc chắn là chết thôi vì chị không biết bơi, cứ thế vùng vẫy loi nhoi giữa dòng nước bạc thì bỗng dưng phía dưới chị có hai cánh tay đỡ lấy người chị nâng lên khỏi mặt nước nhẹ nhàng đưa chị vào bờ, quả thật đó chính là ân nhân của chị, chị chưa thấy rõ mặt chỉ nom được một cái đầu tóc bù xù khi chị an toàn rồi thì đã bơi lao vút đi mất dạng chẳng khác chi một con rái cá, chị lững thững đi về nhà áo quần ướt nhem như chuột lột còn cái thùng cũng đã bị sóng cuốn mất, giữa đường chị gặp một bà trạc tuổi mẹ chị, bà ta hỏi chuyện sao bị ướt, chị liền kể lại mọi chuyện.

Bà ta cười bảo “Còn ai trồng khoai đất này nữa?

Thắng Cà Na ấy, nó bơi giỏi lắm! “, Chị chỉ nghe vậy rồi cảm ơn bà đi về tắm rửa thay quần áo, trưa hôm sau không dám ra bãi nữa mà chị lần theo những con lạch nước biển chảy ăn luồn vào bờ một quãng dài xung quanh um tùm các bụi dương um tùm cao ngất quá đầu người chen lẫn với những loài dây leo khác, chị thấy ốc ruốc ở đây khá nhiều nên lấy rồi xúc bất chợt chị thấy trước mặt chị một thằng bé cỡ mười sáu tuổi, mặt mày đen nhẻm dơ dáy vô cùng, ở trần trùng trục và chỉ mặc độc một cái quần đùi, vai mang giỏ tre và tay cầm một cái cây xiên cá bằng sắt nhọn.

Chị ngẫm nghĩ “Cà Na đây chăng?”, Ai mà mới thấy nó thì thoạt đầu kinh hãi vô cùng vì cặp mắt ốc nhồi trắng dã của nó nhưng nhìn kỹ, nó chẳng hề đáng sợ một chút nào cả mà trái lại nó có vẻ ngây ngô, tồi tội như thế nào ấy, chị cười với nó và lên tiếng hỏi:

– Nhà em ở đâu?

Nó chẳng nói gì chỉ lắc đầu, ú ớ trong miệng, tay chỉ ra phía sau và theo hướng ấy, chị thấy một cái chòi cất vó được dựng bằng những thân tre, mái lợp tranh khô.

– Em ở trong đấy hả? Ở với ai vậy?

Nó gật đầu và ra dấu hiệu giơ một ngón tay lên ám chỉ ở một mình, giờ thì chị Mến mới hay ân nhân của mình bị câm, chỉ nghe loáng thoáng được một vài tiếng mà thôi rồi chị thấy nó lấy trong túi quần đùi ra một cục phấn viết lên một tảng đá:

– Chị có muốn bắt cá không?

Chị nhìn nó gật đầu với vẻ vui mừng vô cùng, nó liền dẫn chị đi ra bãi chỉ một chỗ cao bảo chị đứng lên đó rồi lặn biệt tăm mất dạng xuống dòng nước bạc lấp lánh ánh nắng ban trưa, không lâu sau nó trồi lên đưa cho chị cái giỏ tre đầy ắp cá ngừ, cá thu và chị mang đến trút ra cái rổ chị mang theo, chị chưa kịp nói gì thì nó đã phóng đi mất dạng, chị chỉ còn nước đến bên tảng đá dùng một cục gạch tàu viết:

– Cảm ơn em rất nhiều về hôm qua cũng như hôm nay!

Cái rổ cá ấy chị mang ra chợ bán, chỉ vèo một cái là còn cái rổ không, chị đếm được số tiền bán mớ cá ấy được những 350.000 Đ, có vài người hỏi đánh cá ở đâu mà toàn cá ngon không vậy thì chị chỉ cười không nói, chiều đó chị đi vòng vòng trong xóm hỏi thăm mấy đứa trẻ xem có biết Cà Na không thì đứa nào đứa nấy nhau nhau là chuyện ấy chẳng phải là lạ.

Theo lời chúng kể, cách đây mười sáu mười bảy năm thì có một anh chàng nhà giàu dân chơi đã hãm hiếp một cô gái người Maroc đi sang Việt Nam du lịch đến mang thai, sau khi sinh ra một thằng con trai cô liền nhẫn tâm bỏ nó trên bãi biển rồi trở về nước khi nó còn đòi lấm lói rồi một ông ngư dân không con tình cờ thấy nó mới mang nó về nuôi nó lớn lên, thấy nước da nó đen nhẻm như trái cà na nên ông mới đặt cho nó cái tên Cà Na, có lẽ do nằm lâu trên bãi biển hơi lạnh thấm nhiều vào thanh quản nó nên khi lớn lên nó mới bị tật câm cũng nên?

Khoảng năm năm trước, bố nuôi nó đi đánh cá ngoài biển gặp bão rồi không bao giờ trở về nữa, nhà ông ta bị người em chiếm mất còn nó phải lang thang trôi dạt sống tạm trong cái chòi cất vó sống bằng nghề đánh bắt, ông trời không nỡ phụ người nghèo hèn như nó cho nên đã ban cho nó một biệt tài bơi lặn giỏi và sát cá, cứ hễ nó lao xuống biển là y như rằng lát hồi nó trồi lên với con cá nhám, một con tôm hùm hay một con bạch tuộc to tổ bố…

Trưa ngày hôm sau, chị nấu cơm canh hẹ thịt kho rất ngon đựng trong camen rồi trở ra căn chòi – nơi ở của Cà Na, chị không thấy nó đâu cả, trong chòi, nơi sợi dây kẽm giăng trong cùng có phơi hai ba cái quần đùi và dưới sàn trên manh chiếu sờn mòn cũ nát có một tấm boncho dùng để đắp với vài gói mì giấy, đấy là toàn bộ tài sàn của thằng bé người Việt lai Phi cơ hàn củng cực khiến cho cõi lòng chị Mến cảm thấy xót xa vô cùng.

Một lát sau, nó từ đâu đi về chòi, lần thứ ba này thấy chị nó có vẻ vui mừng rộn rã vô cùng, chị lấy cơm và thức ăn ra mời nó thì sau một phút ngần ngừ, nó đã chén sạch hết camen cơm chẳng khác chi một con hổ đói lâu ngày chưa được ăn vậy, nó nhìn chị ra dấu cảm ơn, nó lấy phấn viết lên mặt tấm ván lót sàn “lâu lắm rồi em mới được ăn cơm, ở đây em chỉ ăn toàn mì sống mà thôi”, chị nhìn nó bằng ánh mắt cảm động như ứa ra dòng lệ chỉ chực chút xíu nữa là lăn xuống.

Từ ngày đó trở đi, chị và nó trở thành hai người bạn thân thiết vô cùng, không ngày nào là chị không ra chòi để nấu cơm, làm thức ăn cho nó ăn còn nó thì chỉ việc bắt cá cho chị mang ra chợ bán, theo lời viết của nó thì trước kia hễ nó mang cá ra chợ bán thì người lớn đều xúm lại kiếm chuyện la mắng, hăm dọa nó rồi lấy hết cá của nó mà không hề cho lại nó một đồng nào cả, nó cũng muốn có tiền để dành nên từ giờ trở đi có chị thì nó sẽ ngày ngày bắt tôm cá cho chị bán và chị cứ việc lấy 80% còn nó thì 20% vỉ dù sao nó cũng chẳng thích có tiền nhiều.

Chị Mến có tiền thu nhập từ việc bán tôm cá do Cà Na lao động làm ra, sợ người khác biết được sẽ không hay cho cả hai nên chị âm thầm đi ra tuốt ngoài chợ Đất Đỏ mua chiếu, mền con rồng, mấy cái áo và quần đùi còn lại bao nhiêu tiền thì chị mua heo đất bỏ hết vào trong đó để dành giùm cho thằng bạn nhỏ hơn chị những sáu tuổi, có lần tại chòi, trong lúc đang ăn cơm nó phát hiện ra một con sâu róm đang bò lổn ngổn nơi cổ chị rồi lọt ngay vào bên trong chỗ ngực áo khoét hơi rộng của chị mà chị thì chẳng hay chẳng biết, nó liền nhào ngay tới giật đứt nút áo chị để bắt con sâu ấy cho chị nhưng chị lại cứ một mực cho rằng nó “làm hỗn”chị nhất là chị thấy cặp mắt ốc nhồi trắng dã của nó cứ lom lom nhìn vào chỗ ngực áo hở ra của chị.

Chị giận nó mấy ngày liền, không thèm ra chòi nữa nhưng thật chẳng hiểu làm sao hễ không ra chỗ ấy một ngày là chị cứ cảm thấy trong lòng như có muối xát, chị nhớ lại lúc ấy chị có nhìn thấy con sâu nát bét trong bàn tay nó nhưng chị lại một mực cho rằng nó cố ý xâm phạm chị, trưa ngày thứ tư chị lần ra thì thấy bốn bề yên vắng, nơi tàng đá chị thấy hàng chữ “Chị Mến! Em yêu chị nhiều lắm nhưng em nhỏ tuổi hơn chị nên em không thể nào yêu chị được, dẫu sao thì em vẫn cứ yêu chị”, nhìn hàng chữ ấy, tuyệt nhiên chị không hề tỏ ra giận dữ chút nào cả mà bỗng dưng trong cõi lòng chị dậy lên một cảm giác sao mà bồi hồi, xao xuyến, bâng khuâng, ngỡ ngàng như là đang… yêu vậy.

Chợt chị nhìn thấy xa xa bên trong hàng dương um tùm có một cái đầu tóc dài để ngang vai bù xù, chính là thằng Cà Na chứ chẳng phải ai khác tuy là chị thấy từ phía sau tới, thế là chị rón rén từng bước từng bước chậm rãi khom người đi vào hàng cây chằng chịt dây leo, được một lúc nhìn lên thì chị thấy chị đang đứng song song với thằng nhóc, chị thấy nó đứng yên lặng tựa sát người vào gốc dương, hai mông nó cử đểu đặn nảy lên liên tục và chị thấy lạ vì chẳng hiểu nó làm gì nhưng khi nhìn kỹ thì trời ơi, hóa ra là nó đang thủ dâm.

Trước mắt chị, dương vật vừa to vừa dài lại đen thui cương cứng lên được nó lôi ra khỏi quần đùi không ngớt cọ tới cọ lui vào thân cây, chị càng nhìn thì chị càng đỏ ửng lên vì mắc cỡ tuy rằng chị từng có con, từng ân ái với em họ và em ruột, chị lật đật thối lui khe khẽ vì sợ nó phát hiện ra thì chẳng biết lúc ấy chị sẽ phải ứng xử ra sao, chị buồn bã ra về với tâm trạng bần thần hồi hộp, khó chịu làm sao ấy?

Một thằng con trai mười sáu tuổi thủ dâm là chuyện bản năng bình thường chẳng có gì đáng để bàn cãi nhưng chị cứ mãi thắc mắc nghĩ ngợi rằng lúc ấy có phái thằng nhóc Việt lai Phi kia đang nghĩ về chị để thủ dâm hay không thì mới là vấn đề quan trọng một khi nó đã viết ra là nó yêu chị, tối hôm ấy chị không sao ngủ được khi chị lúc này mới nhận ra là thằng bé ấy tuy hơi gầy nhưng trái lại rất khỏe mạnh bằng chứng là nó không mặc áo quanh năm suốt tháng nhưng chẳng hề bệnh hoạn chi cả, thân thể có phần hơi lực lưỡng hơn so với thằng Đại và “của quý”lẽ đương nhiên rằng cũng trội nhiều hơn.

Chị cố gắng dứt bỏ cái ý nghĩ ngông cuồng ra khỏi đầu óc chị đó là có phải chị đang cảm thấy… thích nó không và chị cứ trằn trọc cả đêm không sao ngủ được, điều đáng nói ở đây là hễ nghĩ tới hình ảnh thằng nọ đang thủ dâm thì y như rằng chị cảm thấy quần lót chị hơi ươn ướt vì dịch nhờn sinh lý tiết ra rồi mãi cho đến gần sáng, chị mới chợp mắt được chút ít.

Gần ba giờ chiều, chị trở ra chòi cất vó mới phát hiện ra nó đang bị sốt nằm li bì từ sáng tới giờ, chị hốt hoảng lật đật đi mua chai dầu khuynh diệp cùng mấy liều thuốc cảm về, chị dùng cái muỗng nhôm cạo gió trên lưng nó rồi cho nó uống thuốc, chị nghĩ ngợi giây lát rồi về nhà hái lá sả, lá ổi nấu một nồi nước xông bưng ra chòi, chị ra dấu bảo nó cởi quần đùi ra để trùm kín mền lại xông hơi, chị cố tình ngó ra chỗ khác vì cứ hễ nhớ tới hình ảnh nó thủ dâm trưa qua là chị cứ nóng bừng cả mặt lên.

Trong lúc nó xông, chị đi ra chợ mua thịt heo, hành là về nhà nấu một nồi nhỏ cháo thịt rắc tiêu hành bốc khói thơm ngào ngạt, xem chừng thì tình cảm của chị dành cho Cà Na cũng chẳng khác chi chị dành cho thằng Thắng hay thằng Đại bởi vì chính nhờ có nó mà chị không bị chết đuối dưới biển, nhờ có nó mà hầu như ngày nào chị cũng có cá để bán.

Thằng nhóc đen thui sau khi xông hơi rồi ăn cháo chị nấu thì nó dường như khỏe hẳn trở lại, nó nhìn chị cười tươi rồi chỉ một lát sau lại lăn ra ngủ khì, còn chị xoay ra nấu cho nó thêm nồi cơm nhỏ để tối nó có dậy thì có mà ăn rồi quay ra đi về sau khi viết gửi lại nó trên tấm ván lót sàn “Sao em lại yêu chị?”.

Càng ngày chị càng thấy ở nơi nó là một con người sống rất tình cảm, nó viết rằng nó thương bố nuôi của nó vì ông đã nuôi nó từ lúc còn lấm lói cho tới lúc lớn lên, ông dạy nó bơi lặn, dạy nó bắt cá và cả học chữ, ông nôi rằng mẹ ruột nó ở rất xa, nếu mai sau mà có dịp gặp mẹ thì cũng đừng oán trách gì mẹ cả vỉ trước sau gì thì mẹ cũng là mẹ của nó, đã tạo cho nó một vóc dáng hình hài còn bố ruột nó thì vốn là một tay anh chị chơi bời trác táng, lêu lổng suốt ngày hết cô vợ nhỏ này đến bồ nhí khác chưa kể vợ chính thức là một vợ lớn và hai vợ nhỏ sau đó bị bố mẹ từ bỏ nên đi ăn cướp bị bắt rồi qua đời trong nhà giam do bệnh lao phổi mãn tính… ông nói nó phải cố gắng sống trên đời này lấy nhân nghĩa làm đầu, người ta biết mình thì phải biết người ta.

Khi ông ra khơi gặp bão tử nạn không kịp trăn trối với nó, nó khóc suốt cả tuần lễ và mãi cho đến giờ, nó mới gặp được chị là người thứ hai đối xử tốt với nó còn lại mọi người cả thảy từ già chí bé tất cả đều không những kỳ thị chủng tộc với nó mà còn chiếm đoạt những gì mà nó có được, nó xin lỗi chị là lẽ ra nó không nên biểu lộ tình yêu với chị như vậy là không nên bởi vì nó nhỏ tuổi hơn chị nhưng do cuộc đời nó quá cô đơn, không ai hiểu được nó, không ai bầu bạn với nó thậm chí cũng không ai ngồi trò chuyện với nó trừ chị ra.

Chị viết ra cho nó đọc là hai chị em không thể nào yêu nhau được nhưng có thể làm chị em nuôi của nhau, nó mừng rỡ gật đầu ưng thuận và kế từ lúc đó trở đi, bất kỳ chị gặp phải một chuyện gì đó nguy hiểm khó khăn thì nó đều luôn luôn có mặt để giúp đỡ, giải cứu cho chị, biết chị thích ăn trứng chim thế là mây lần nó lặn lội cả buổi trưa men theo những vách đá cheo leo cặp sát bờ biển để lấy trứng chim từ các tổ mặc cho chim mẹ mổ chảy cả máu tay, máu mặt mang về cho chị, chị vừa khóc thút thít vừa dùng bông gòn và thuốc sát trùng bôi cho nó rồi sau đó chị đi luộc trứng chấm muối tiêu cùng với nó ăn thật là vui vẻ, hạnh phúc vô cùng.

Một lần, người em của bố nuôi nó ra chơi tìm cách chiếm đoạt khu đất để mở dịch vụ nhà hàng thủy tạ, hay tin chị Mến liền tức tốc chạy ra ngăn cản, ông ta không những tát tai chị mà nhân lúc vắng người lại thấy chị xinh đẹp thế là con lợn lòng trong người trỗi dậy, ông còn tìm cách hiếp dâm chị thì bất thân Cà Na cầm cây xiên cá nhọn xuất hiện đâm vào bàn chân ông ta khiến gã đau quá vừa co giò trốn chạy vừa chửi thề hăm dọa nó đủ điều.

Chị lại càng cảm kích nó nhiều hơn vì nó đã bất chấp hiểm nguy cứu mạng chị đến những hai lần, chị trách nó sao áo chị mua về không chịu mặc thì nó trả lời ở trần quen rồi và sau đó vào buổi trưa, chị đè nó ra xuống một dòng suối nước ngọt lúc hai chị em đi lấy trứng chim, lột quần nó ra để tắm rửa, kỳ cọ cho bằng hết những lớp ghét cáu bẩn trên người nó.

Khi ấy, dương vật nó bỗng dưng cương cứng thằng băng lên khiến nó đâm hoảng vừa mắc cỡ vừa sợ hãi với chị còn chị tuy cũng ngượng ngùng vô cùng nhưng vẫn cứ phải tỏ ra thản nhiên mà tắm cho nó, lần sau như đã ý thức được việc tắm rửa vả lại không muốn quê với chị nữa cho nên nó đã tự đi tắm một mình trước khi gặp chị, tiếp tục, chị đi mua một cái kéo về để cắt tóc cho nó, tuy lòng không muốn nhưng vì sợ chị buồn nó đành phải ngồi yên cho chị cắt và rồi thì nó cũng chỉ để cho chị cắt tóc nó ngắn lên chút đỉnh mà thôi còn chị do cũng chẳng phải là thợ cắt tóc cho nên rõ ràng chị không dám cắt cao sợ làm hư đầu tóc của nó thì phiền lắm.

Việc chị quen biết, nhận nó làm em kết nghĩa đương nhiên chị chẳng hề hé răng ra nói cho ai biết bởi vì chị thừa biết trước rằng chẳng hề có ai tán thành hưởng ứng việc làm của chị cả, dì Phụng thì đã theo tàu đánh cá ngoài khơi ít ra một tháng nữa mới trở về cho nên tất cả bí ẩn giữa hai chị em đều còn nằm sâu trong màn đêm dày đặc chưa phơi bày ra ánh sáng mặt trời, mặc dầu đã nhận làm chị em nuôi nhưng thâm tâm chị qua những việc làm của nó dành cho chị, qua ánh mắt nó, qua cử chỉ của nó chị thừa biết rằng nó lúc nào cũng đều muốn nói lên ba chữ “em yêu chị”chứ không thể nào không được.

Chị đâu biết rằng nó có lần mới đây bắt được những chục con cá nhám mang đến một nhà dân đưa cho bà chủ và ghi giấy bảo bà đổi cho nó một cái lược, một cái kẹp, một cái gương soi, một lọ nước hoa, một cái vòng đeo tay và lẽ đương nhiên là bà nọ liền nhanh chóng đáp ứng tất cả yêu sách của nó mà giá trị chưa đến một phần mười số tiền bán cá, có được những thứ trên rồi, nó gói lại cẩn thận trong tờ giấy báo cất kỹ trong chòi chẳng biết để làm gì thì hồi sau chúng ta sẽ biết rõ ngay, các bạn nhé!

Xin nói một chút về gã chú nuôi bất lương của Cà Na, từ ngày bị nó đâm vào bàn chân ông ta cũng đâm ngán cho nên ông ta liền đi nhờ một băng xã hội đen đang có thể lực tối cao anh hùng cát cứ làm chủ ở chợ Phước Hải làm giúp cho gã hai việc: Thứ nhất là san bằng khu đất có cài chòi cất vó của thằng nhóc để tiến hành xây cất nhà hàng, thứ hai là bắt cho được cô gái hay đến chuyện trò với nó để cho hắn chiếm đoạt cho cái nhan sắc cực kỳ diễm lệ và khả ái kia vốn đã từng làm cho gã “ngày quên ăn, đêm không ngủ”. Như vậy có nghĩa là lúc nào cũng như lúc nào thì cái ác vẫn có thể ngự trị lên trên hết những giấc mơ an lành, tốt đẹp của người lương thiện đấy chính là quy luật tất yếu của cuộc sống nhưng chúng ta mong sao cho những cái ác tâm xấu xa không thể nào tồn tại dài lâu trong cuộc sống tươi đẹp ngày có phải không các bạn?

Ngoài gã này ra còn một nhân vật nữ nữa mà xem chừng ra không nhắc đến không được bởi vì đây là đại diện cho hạng người mà ta hay gọi là “bà Tám” ngồi lê đôi mách, “trong nhà chưa tỏ ngoài ngõ đã tường” hay bàn tán chuyện thiên hạ rồi chê bai, dè biểu làm như bản thân mình là hay là giòi nhất thiên hạ này vậy, một cô trạc tuổi chừng ba mươi ở đối diện với nhà dì Phụng hay lân la qua nhà hàng xóm chơi để hóng chuyện cho nên cô biết chị Mến là cháu của dì, tình cờ lúc đi tất qua chòi của thằng Cà Na để đi ra bãi thấy chị và thằng nhóc đang ngồi nói chuyện với nhau và thế là “cây kim trong bọc lâu ngày thế nào cũng tự lòi ra”ngay chiều hôm ấy dường như cả xóm ai nấy cũng đều nghe được chuyện cô cháu gái vợ ông Thái quan hệ với thằng mọi da đen.

Bất cứ chị đi đâu hay làm gì thì lúc nào như lúc nào, chị cũng đều nghe thấy được những tiếng xì xầm to nhỏ của cô ta cùng mấy người hàng xóm đồng hội đồng thuyền với cô nhưng chị vẫn cứ cảm thấy bình thường như chẳng hề có chuyện gì xảy ra cả bởi vì chị cảm thấy là chị chưa làm gì có lỗi với ai cả, chị mặc kệ thiên hạ đàm tiếu, dèm pha miền sao chị không bao giờ cảm thấy hổ thẹn với chính bản thân mình là được nhưng chuyện gì sẽ đến thì trước sau gì cũng phải đến dẫu cho lòng có muốn hay không, đó là cuộc tình một lần một đêm duy nhất xảy ra giữa chị và nó tuy chẳng phải là loạn luân tội lỗi nhưng đối với nhân gian thì chắc chắn khó có thể nào chấp nhận cho được.

Có lẽ là suốt cả cuộc đời, chị khó mà quên được mối tình tuyệt vời quá đỗi thú vị này dẫu cho núi mòn, sông cạn, đá dời, đất chuyển và trong đêm hôm ấy, tuyệt nhiên chẳng ai nài ép hay níu kéo ai mà trái lại là cả hai cùng tự nguyện khi cảm giác tình yêu bất chợt này sinh trong cõi lòng cũng như trái tim hai chị em một cách tự nhiên, bình thường đến nỗi không ai có thể lường trước cho được, cũng sau đêm tình không quên bất diệt ấy.

Chị Mến đã được toại nguyện bời vì ước mong của chị đã trở thành hiện thực để giúp cho chị vượt qua được cơn khốn đốn vì nợ nần chồng chất bởi vì chẳng dè thằng Cà Na ấy lại vô tình làm kết tinh một cơ thể sinh động hài hòa trong cơ thể chị và gần chín tháng sau, sau khi sinh hạ một bé gái có nước da vàng nhưng đầu tóc thì xoăn tít lù xù, mặc dầu rất thương cô bé nhưng do đã hợp đồng với hai vợ chồng ở Biên Hòa cho nên chị đành phải đứt ruột gạt nước mắt mà giao con cho họ.

Thằng em nuôi có đôi lần hỏi chị nhà ở đâu và nó có thể tới nhà chị chơi được không nhưng chỉ vì chị sợ thêm chuyện cho hàng xóm dèm pha, đàm tiếu khi họ nhìn thấy nó đến nhà chị thành thử chị đành nói dối với nó là bố mẹ chị khó lắm hễ thấy ai lạ tới nhà thì hay rầy la kiếm chuyện, nghe chị nói vậy nó đành thôi rồi nó đổi ý lại viết rằng chị xem có thể ngủ lại tại chòi cất vó với nó một đêm cho vui được không, chị ngần ngừ rồi nhanh chóng đồng ý ngay và không những chỉ có một đêm thôi mà lại có đến những hai ba đêm như vậy.

Thường những đêm như vậy, trước khi ngủ hai chị em vẫn thường ngồi cùng nhau nhấm nháp một món ăn nào đó như mực nướng, bắp rang hay chè đậu đen chẳng hạn, hai chị em “nói chuyện”với nhau quà là rất lâu trước khi lăn ra ngủ mê mệt, cũng do nó không nói được mà còn như vậy chứ nếu nó mà bình thường như người khác chắc hẳn là chúng thức cho đến sáng để mà nói hết chuyện trên trời dưới đất vẫn chưa hết chuyện, có tối mưa dầm ngay từ lúc chiều khiến chị không ra chòi ngủ với được, chị ngủ một nơi còn nó ở một nẻo cả hai đều cảm thấy băn khoăn, trằn trọc, thao thức chẳng tài nào ngủ được.


============================================================
Chapter 61
============================================================

Một buổi chiều, chị Mến bỗng dưng nghe hàng xóm láng giềng xôn xao bàn tán rằng thằng Cà Na lội dưới biển bị cá mập táp chết rồi, chị như rụng rời tay chân nữa tin nữa ngờ rồi mặc dầu trời mưa lâm râm nhưng chị vẫn mặc áo mưa lần ra chòi của nó xem thực hư như thế nào không thiết gì tới chuyện cơm nước nữa, đến nơi không những không thấy bóng dáng thằng em nuôi đâu cả mà mưa càng lúc càng lớn khiến chị phải ngồi bó gối lặng lẽ rơi hai hàng nước mắt, bất chợt, nó từ phía sau nhảy phóc vào, người ướt nhem như chuột lột và vừa nhìn thấy nó, chị đã òa lên khóc nức nở vì nó hoàn toàn bằng xương bằng thịt đang đứng trước mặt chị chứ không chết như lời đồn độc địa của người ta.

Chí lấy khăn cho nó lau khô người và trong lúc nó thay quần, chị mới bắt đầu cảm thấy đói liền đi nhóm bếp lên nấu mì tôm cho hai chị em ăn đỡ, chị vừa ăn vừa viết hỏi nó đi đâu sao tối rồi mà chẳng chịu về để chị phải chờ phải đợi, nó trả lời hồi chiều bơi ra biển chẳng may bị cá mập rượt phải bơi một quãng khá xa mới thoát được rồi lúc lên bờ vì mệt quá nên nằm ngủ quên trong hốc đá mãi cho đến chiều tối mới tỉnh giấc, nó như sực nhớ ra chuyện gì đó mà nó muốn có dịp nào đó để thực hiện nhưng cứ quên mãi quên miết.

Khi ăn mì xong nó lấy cái gói giấy báo mà mấy ngày trước nó đổi được từ số cá nhám bắt dưới biển lên, nó trịnh trọng đặt trước mặt người chị kết nghĩa của nó và nó viết “Em tặng chị, nếu chị không nhận em sẽ nghỉ chơi với chị!”.

Hị tò mò mở gói giấy ra, cặp mắt chị xoe tròn nhìn kỹ những vật dụng mà nó tặng cho chị từ chiếc lược, cái kẹp, gương soi, lọ nước hoa, vòng đeo tay và chị nhanh chóng nhận ra một điều đấy chính là lòng chân thành cùng tình cảm thắm thiết lúc nào như lúc nào nó cũng đểu luôn luôn ưu ái dành cho chị, nó cầm chiếc kẹp hình con bướm cài lên mái tóc chị rồi giữa đêm mưa bên ánh sáng tỏa ra vàng vọt, lờ mờ từ ngọn đèn dầu lớn, bất chợt nó thấy chị sao mà xinh đẹp, dễ thương vô cùng trong bộ quần áo đồ bộ bằng vải xanh chấm bông tròn trắng gọn gàng ôm lấy thân thể mềm mại, thon thả, đầy đặn với những đường nét cong cong gợi cảm của chị.

Chị ra dấu hiệu cảm ơn nó, chị khẽ nhích lại gần nó chẳng biết là để làm gì rồi một luồng gió chợt tạt nước mưa vào khiến cho hai chị em đành phải nhích dần, nhích dần vào hẳn nơi góc khuất tối nhất trong gian chói, cả hai lặng yên hồi lâu sau đó tự nhiên chị ngã đầu dựa lên vai trần của thằng em nuôi người Việt lai Phi với tình cảm nồng nàn dạt dào rạo rực trong lòng.

Nó lặng lẽ dùng bờ vai mình làm điểm tựa cho chị, một mùi hương thơm thơm nhè nhẹ tỏa ra từ thân thể chị, mái tóc chị khiến lần đầu tiên chẳng hiểu vì sao mà nó lại cảm thấy rạo rực lâng lâng một nỗi niềm ham muốn, khát khao vô cùng nhưng thực sự ra nó chẳng biết là nó đang khát khao, ham muốn cái gì nữa, chỉ biết cảm giác lúc này giống hệt như những lần nó chui vào hàng cây dương um tìm dây leo chằng chịt để thủ dâm với thân cây mà có lần chị vô tình nhìn thấy.

Màn trời đêm bỗng dưng xuất hiện chằng chịt những tia lửa điện ngoằn ngoèo, sau đó vang lên một tiếng sét long trời lở đất khiến cho cả hai đều cùng giật mình sợ hãi thành thử cho nên cùng ôm chặt lấy nhau cho đỡ sợ, lúc này, hai khuôn mặt hai chị em kề sát vào nhau gần như không còn khoảng cách nào nữa cả thành thử ra chỉ cần một cử động khẽ của một người cũng đủ cho hai vành môi người này quẹt tới quẹt lui vào mặt người kia giống như là hôn vậy và càng lúc càng giống như là hôn thiệt vậy chứ không khác chút xíu nào cả.

Sự đụng chạm thể xác cộng với những rung động vô hình bất dạng trỗi dậy từ trái tim khiến cho cả hai ngẫu nhiên tự động vượt qua giới hạn rào cản của hai chị em kết nghĩa để đến với nhau bằng một tình yêu đích thực, tuy vậy những nụ hôn đấy chẳng qua là khởi đầu một cách vụng dại, non nớt chứ chưa nói lên được điều gì cả khi vành môi người này lưới nhẹ lên tóc, lên trán, lên mắt, lên má người kia.

Chỉ giây lát sau, như chợt nhận ra điều gì đó không phải nên cả hai đồng ngừng lại, hai khuôn mặt nhích dần ra xa một chút nhưng bởi vì hai thân thể vẫn còn kề sát nhau nên hai con người khác tiềm ẩn bên trong sâu tâm hồn cả hai vẫn cứ thổn thức, bâng khuâng, hồi hộp khiến cho lần này, chính chị Mến đã chủ động trước hôn lần từ mái tóc quăn bù xù đã được cắt ngắn lên chút đỉnh của thằng Cà Na xuống trán nó tới hai vành tai nó, cặp mắt ốc nhồi trắng dã của nó đến hai gò má nó non choẹt còn nó thì cứ ngây người ra bất động như một pho tượng ông từ bằng đất nung trong miếu thờ, chỉ có hơi thở nó là hổn hển sức sống mà thôi.

Rồi bất chợt chẳng khác chi cơn mưa tầm tã, mãnh liệt đang trút xuống bên ngoài, nó ú ớ trong cổ họng như đang nói câu “Chị Mến, em yêu chị”thì phải rồi bắt đầu vùi mặt vào hôn lấy hôn để vào mái tóc uốn lượn lòa xòa phủ xõa ngang vai mềm mại, mượt mà, óng ả của người chị nuôi yêu dấu mà nó vốn đã từng yêu thầm nhớ trộm.

Vì vậy, chị tỏ vè vừa ngượng ngùng vừa sung sướng hoàn toàn không còn cảm giác như là nó vô cảm vô thức đối với chị nữa, rời mái tóc chị nó hổn hển hôn xuống hai bên vành tai chị, lên vầng gáy mịn màng của chị sau đó nó lại lần lên trán chị, lên cặp mắt to tròn đen láy sắc lẹm cong vút hai hàng mi xinh đẹp của chị, tới cái sống mũi chị xinh xắn và gọn gàng, nó từ từ chiếm lĩnh qua hai gò má bánh bầu nhô cao hai lưỡng quyền cứ mải miết ửng đỏ lên vì e thẹn lẫn lộn xúc cảm một tình yêu mới mẻ đang mấp mé, thăm dò trái tim chị.

Cuối cùng, điểm dừng của nó không còn là chỗ nào khác mà chính là đôi môi chị mềm mại, thắm đỏ một cách tự nhiên giống như một đóa hoa hàm tiếu, đôi môi chị đang run rẩy mong mỏi chờ đợi đôi môi nó trao tặng tất cả tâm tình tha thiết của nó tự bao giờ đã hướng về chị, thực ra, kể từ ngày cứu được chị thoát khỏi tai nạn đuối nước dưới biển thì ngay sau đó, nó đã bắt đầu biết yêu là gì, biết để ý đến đàn bà con gái theo bản năng bình thường mà ông trời ban sẵn cho một thằng con trai đã dậy thì dẫu rằng nó chẳng hề được học hành đến nơi đến chốn, chẳng qua chỉ là biết đọc biết viết nhờ bố nuôi chỉ dẫn từ lúc mới lên sáu lên bảy.

Dầu là thế nhưng khi hai đôi môi vừa mới khẽ chạm vào nhau thì cả chị lẫn em đều cùng giật mình tựa chừng vừa mới phạm phải một điều cấm của trời đất và tuy vậy, chính sự tiếp xúc va chạm nhẹ nhàng ấy mới chính là tiền đề cho tình yêu chóng vánh, bất ngờ giữa hai chị em được chính thức bắt đầu, bằng chứng là đôi môi nó đang mày mò tìm kiếm đôi môi chị, chị hơi ngần ngừ nửa né tránh nửa đồng tình rồi chưa đầy một phút sau, chắc có lẽ là chị đã tự quyết định rồi thì phải cho nên đôi môi chị khẽ hé mở đón nhận lấy đôi môi nó sau đó là mở rộng ra tối đa cho hai vành môi dày của thằng con trai mang dòng máu khác chủng tộc với chị luồn sâu vào đến tận chân răng gốc lưỡi chị.

Vậy không còn gì chối cãi được nữa, tình yêu đã đến cùng với chị Mến và Cà Na bất ngờ, ngẫu nhiên và chóng vánh chẳng khác chi trận mưa đêm bên ngoài trời đang mãnh liệt, dữ dội trút xuống vạn vật, nhà cửa, cây cối, sau gần một tháng quen biết, gần gũi mặc dầu lúc đầu đã nói không là không nhưng rốt cuộc rồi cả chị lẫn em đều không thể nào cưỡng lại nổi sức cám dỗ, thu hút của tình yêu.

Phân tích cho kỹ càng thấu đáo thì cuộc tình giữa hai chị em chẳng có chi gọi là loạn luân tội lỗi cả bởi vì hai chị em đâu có phải là ruột thịt hay họ hàng dây mơ rễ má như là giữa chị với thằng Thắng – em ruột hoặc với thằng Đại – em họ đâu, chỉ có hơi trái khoáy một chút đó là so le chênh lệch nhau những sáu tuổi mà thôi, tuy đêm nay hoàn toàn đâu phải là lần đầu tiên bước vào cõi tình nhưng quả thật chị cảm thấy quá đỗi sung sướng, thú vị xiết bao với những cảm giác mới mẻ giữa chị và thằng nhóc da đen từng bị thiên hạ kỳ thị chủng tộc.

Mười sáu năm nay kể từ lúc lọt lòng người mẹ châu Phi – kết quả của một vụ cưỡng hiếp ngay trên bờ biển Phước Hải này cho đến giờ lớn lên, lần thứ nhất trong cuộc đời nó mới được hôn môi một người con gái tuy rằng lớn tuổi hơn nó nhưng chính xác đây là người thực sự có tình cảm với nó, yêu thương nó chân thành vả lại còn quan tâm chăm sóc nó từng miếng cơm manh áo còn hơn cả người mẹ, người chị ruột thịt, nó hả hê thưởng thức từng mùi vị ngọt ngào, thơm tho một cách dễ chịu, tuyệt vời nơi đầu môi chót lưỡi người chị kết nghĩa, theo từng tích tắc thời gian hai vầng lưỡi hai chị em tựa chừng con chim phụng và con chim loan trong mùa giao phối cứ thế mải miết quấn quýt lấy nhau, liếm nút sạch sẽ từng giọt nước bọt ứa ra nơi hai bên khóe miệng của cả hai.

Do lần đầu chưa có kinh nghiệm cho nên những nụ hôn mà chúng trao gửi cho nhau chưa thực sự khéo léo, tài tình mà rất vụng về, lúng túng, ngờ nghệch nhưng chính những ngờ nghệch, lúng túng, vụng về ấy lại mang đến cho cả hai một nỗi niềm xúc cảm dâng trào một cách mãnh liệt, dữ dội còn hơn cả cơn sóng thần hung hãn năm nào đó từ ngoài khơi xa tràn vào đổ ập xuống thành phố Hứa Vân Đài nơi đất nước Hàn quốc cướp đi biết bao nhiêu sinh linh vô tội.

Trong lúc chưa rời khỏi được đôi môi chị, ấy vậy mà bàn tay phải thằng Cà Na chưa chi đã ham hố nhẹ lần sờ soạng nơi vai chị lần xuống ngực, xuống bụng chị và khi ấy thì bàn tay trái chị theo bản năng con gái khẽ đưa lên ngăn cản bàn tay nó rồi lại thong thả buông rời ra ngay, chẳng còn bận tâm suy nghĩ gì đến việc đấy nữa coi như là chị đã bật đèn xanh lên cho nó tự do thoải mái muốn làm chi chị thì làm…

Chị bẽn lẽn ngượng ngùng khi thấy nó choàng cánh tay trái ôm vòng ra sau lưng chị nhẹ nhàng dìu đỡ chị và đáp lại, chị cũng nhanh chóng lần tay trái lên ôm níu lấy vai nó, cả hai chị em cùng ngả người nằm dài xuống trên mặt phẳng những tấm ván lót sàn chòi cất vó, như vậy là tiếp tục cuộc tình đêm mưa, lúc này hai bàn tay nó bắt đầu thong thả tự do thám hiểm khám phá, tìm hiểu thân thể chị.

Lần trước, lúc chị tình cờ phát hiện ra nó thủ dâm với thân cây dương thì y như chị nghĩ, khi ấy nó đang nghĩ về chị, đang tơ tưởng đến chị trong đầu óc cũng như tiềm thức mãi cho đến đêm nay, thực sự nó mới được thưởng thức, tận hưởng và chiếm đoạt tấm thân ngà ngọc bằng xương bằng thịt của người con gái mà bấy lâu nay nó chỉ được phép thầm ao ước, ham muốn, khao khát trong lòng mà thôi chứ không thể nào hiển hiện cụ thể trước mắt được, nó vụng về lần hai bàn tay cởi từng hột nút ốc nơi chiếc áo đồ bộ màu xanh dương chấm bông tròn trắng chị đang mặc, hết hột nút thứ nhất đến hột nút thứ hai nơi phần cổ và ngực áo chị thì lập tức nó trố cặp mắt ốc nhồi trắng dã ra sững sờ trước lớp da thịt trắng ngần, mịn màng còn hơn cả trứng gà lột nơi ngực chị.

Lẽ đương nhiên, không chần chờ gì nữa mà nó lại tiếp tục cởi nốt hột nút thứ ba, thứ tư rồi cuối cùng là hột nút thứ năm nơi áo chị sau đó mở rộng sang hai bên, từ trước tới giờ thỉnh thoảng vô tình ngoài bãi biển đôi khi nó cũng được nhìn thấy những chỗ da thịt hở hang nơi chân, nơi đùi của mấy chị mấy cô đi đánh cá nhưng chính xác đây là lần đầu tiên trong cuộc đời thằng con trai nghèo nàn, tủi nhục nó mới nhìn được phép nhìn thấy nguyên vẹn bộ ngực nõn nà, trắng ngần của một người con gái trẻ trung, xinh đẹp, lẽ đương nhiên là nó đâu cần thiết bận tâm chi đến chuyện chị đã có một đứa con hơn một tuổi và đã hai lần yêu đương ân ái với em họ cũng như em ruột, với nó đêm nay chị hoàn toàn trinh trắng một cách trọn vẹn, thanh tao chẳng khác chi Đức mẹ Maria đồng trinh vậy!

Tuy rằng chưa hề biết bài vở nhưng theo bản năng, sau khi cởi tuột hai ống tay áo ra khỏi hai cánh tay nần nẫn của chị nó tiếp tục lần hai bàn tay ra sau lưng chị mày mò, sờ soạng tháo hai móc nhôm nhỏ ra khỏi hai cái lỗ khoen cài nối hai sợi dây nơi chiếc nịt vú bằng thun voan trắng mỏng manh mà chị mặc để che giấu hai bầu vú lại một cách nữa kín nữa hở, cùng với chiếc áo đồ bộ, nó chậm rãi để cả hai thứ áo của chị lên trên phía đầu chị rồi bắt đầu vục mặt úp vào giữa hai gò bồng đảo chị đang căng cứng lên không ngừng phập phồng nâng lên hạ xuống nhịp nhàng, đều đặn theo hơi thở hổn hển, gấp gáp của chị.

Miệng nó lần nhẹ ngậm rồi nút lấy nút để một cách khoan khoái đầu núm vú phải chị nhằm thưởng thức từng giọt sữa vô hình thơm thơm, ngọt ngọt, béo béo còn bàn tay phải của nó dĩ nhiên cũng không thể nào quên đưa lên mày mò, sờ soạng, nắn bóp bầu vú trái còn lại của chị tột độ cùng cực, trong nỗi niềm quá đỗi phấn khích nhục dục, cả hai bàn tay chị liên tục vày vò từng lọn tóc quăn tít bù xù rối rắm hãy còn vương mùi khét nắng của nó.

Cặp mắt chị nhắm nghiền lại nhưng không phải là ngủ mà chị luôn thao thức dõi theo từng thao tác ân ái của thằng em nuôi và cặp môi chị không ngừng sung sướng văng ra từng tiếng rên rỉ khe khẽ, Đến giờ phút này, chưa chi mà chị Mền đã phải thừa nhận rằng thằng Cà Na thực sự khéo léo, tài tình và điệu nghệ trội hơn cả anh chàng nhân viên trung tâm máy tính Phước Thọ – người tình đầu tiên để lại cho chị một đứa con rơi, hơn cả thằng Đại và thắng Thắng theo kiều “một lạ bằng tạ cái quen”, thực sự chẳng ngờ rằng sự lúng túng, ngờ nghệch, ngây ngô, vụng về của nó mà lại làm cho chị gần như muốn chết lên chết xuống từ nãy đến giờ, chị thầm nghĩ nếu thằng nhóc người Việt gốc Phi này mà làm cho chị có được như ý muốn của chị đó là một đứa con để chị giao cho vợ chồng ông đại gia ở Biên Hòa thì còn gì bằng nữa.

Lúc bấy giờ, bố mẹ chị vẫn còn đang ở ngoài Hải Phòng khoảng non một tháng nữa mới trở vào miền Nam đâu có thể nào ngờ được rằng chỉ trong một quãng thời gian chưa đầy ba tháng mà đứa con gái đầu lòng xinh đẹp, đảm đang của họ đã yêu đương, ân ái, làm tình với em họ tới em ruột và đêm nay thì lại nằm trong vòng tay của một thằng nhóc da đen ở Phước Hải nhân lúc dì Phụng theo tàu đánh cá ngoài khơi xa đã ba tuần lễ nay.

Hiện giờ, chị đã cảm thấy cửa mình chị đã bắt đầu tiết ra chất dịch nhờn sinh lý nữ nhơn nhớt bởi vì những cảm giác kích thích tình dục mà nó tạo ra cho chị quá ngưỡng giới hạn khiến chị không thể nào chịu đựng cho nổi nên đành phải tự bùng phát ra mà thôi, chị thấy nó lại hùng hục đổi bên nghĩa là lần miệng qua ngậm nút lấy đầu núm vú trái của chị còn bầu vú phải chị mà nó đã “chán cơm chê cháo”thì nó cũng chẳng bao giờ quên dùng bàn tay trái của nó mà mày mò, sờ soạng, nắn bóp một cách khoan khoái, hả hê.

Xung quanh chòi cất vó tuyệt nhiên hoàn toàn không hề có lấy một bóng người nào lai vãng qua lại nhất là lúc trời đang đổ mưa như trút thế này còn xa xa, nơi xóm nhà dân thi ai nấy đều đóng cửa cẩn thận, leo lên giường trùm chăn kín mít ngủ say sưa, ngon lành trong bầu không khí lành lạnh, heo hút của trận mưa đêm, tất cả đều tạo điều kiện dễ dàng, thuận lợi cho cuộc tình nồng nàn, cháy bỏng diễn ra âm thầm, lén lút giữa một người con gái hai mươi hai tuổi và một thằng con trai mười sáu tuổi thuộc “hạng người kỳ thị chủng tộc”bên trong căn chòi cất vó tuy không được kín đáo cho lắm nhưng đủ để che giấu đi hai thân thể sắp sửa trút bỏ hết toàn bộ y phục trên người.

Sau khi đã thưởng thức, tận hưởng, chiếm đoạt hết tất tần tật phần trên thân xác chị Mến, thằng Cà Na lần hai bàn tay nó xuống nắm lấy hai bên lưng chiếc quần đồ bộ của chị từ từ, thong thả nhích dần từng chút một tuột hai ống quần xuống khỏi cặp đùi trắng muốt, qua hai đầu gối tới cặp giò thon dài cuối cúng ra khỏi hai bàn chân mềm mại, nuột nà hết bàn chân phải sang bàn chân trái, với hy vọng gần đến chín mươi lăm phần trăm là sau đêm tình này mình sẽ có được một đứa con, chị hồi hộp chờ đợi giây phút quan hệ giao hợp với thằng em nuôi tuy mắc tật câm không nói được nhưng về bản năng sinh lý của nó thì vẫn khỏe mạnh bình thường có khi còn trội hơn cả một thanh niên mười tám đôi mươi.

Chính vì đã chuẩn bị tâm lý sẵn sàng như vậy thành thử cho nên chị thầm gật đầu với những hành động xâm phạm chiếm lĩnh của nó như cởi quần ngoài tới cả quần lót trong của chị mặc dầu chị vẫn cứ cảm thấy ngượng ngùng, e thẹn theo bản tính thường tình của phái nữ, phải nói rằng trong đêm tình cháy bỏng ngùn ngụt này, chị hoàn toàn dành hết cho nó tất cả mọi quyền thế chủ động đến từng mọi chi tiết thao tác yêu đương, ân ái còn chị thì chỉ yên lặng mong chờ đón nhận lấy những gì mà nó trao tặng, ban phát cho chị mà thôi.

Sau khi để chiếc quần đồ bộ cùng với quần lót của chị qua bên cạnh, đến lượt nó dần dần rồi cũng tuột cởi mảnh vải duy nhất trên thân thể nó đó là cái quần đùi bằng vải kaki đen, với anh chàng nhân viên cùng làm việc ở Phước Thọ, với thằng Đại hay thắng Thắng thực sự chị còn chưa dám có ý nghĩ muốn sờ nắn dương vật của bất kỳ ai cả nhưng lần này sao mà chị lại táo bạo, dạn dị đến mức khi nó vừa cởi xong quần đùi thì lập tức bàn tay phải của chị lần nắm lấy ngay dương vật thằng nhóc đang cương cứng lên.

Đến mức tối đa khiến lòng chị không khỏi cảm thấy kinh dị, sợ hãi vì nó không những rất to mà còn rất dài không ngớt co giật trong lòng bàn tay chị và chắc chắn lẽ đương nhiên là trùng với nước da đen nhẻm của nó bởi vì chị mới đây đã có lần vô tình chị nhìn thấy lúc nó đang thủ dâm với thân cây dương nắm sau chòi không xa gì mấy…

Lúc này, chị Mến nhận ra rằng bàn tay phải thằng Cà Na cũng đang lần xuống mày mò, sờ soạng chỗ kín của chị khiến cho dịch nhờn từ bên trong không ngừng tiết ra bởi ảnh hưởng của những kích thích vô cùng cao độ vượt quá giới hạn, hai chị em lặng yên đến cả gần mười phút sau để mà sờ mó, nghịch ngợm chỗ kín của nhau trước khi đi đến thời điểm quan trọng tất yếu kết thúc bất kỳ một cuộc tình nào đó là quan hệ giao hợp truyền tinh truyền giống cho nhau.

Chị nhận ra được một điều thực sự rằng chẳng hiểu tại sao mà chị lại yêu nó một cách quá đỗi thắm thiết như vậy, có lẽ do cuộc đời nó chỉ toàn đầy ắp những nỗi cô đơn vò võ một thân một mình không bố mẹ hay anh chị em, không người thân và những buồn chán khi bị dân chúng miệt thị, xa lánh chăng?

Nó tỏ ra lúng túng, vụng về khi từ từ trườn người tới leo lên nằm trên người chị, tuy rằng hai chân chị đã rộng mở ra cho nó nằm vào giữa tâm điểm cơ thể chị nhưng nó vẫn không làm sao giao hợp được với chị, bằng chứng rành rành là dương vật đen thui vừa to vừa dài của nó cứ trượt lên trượt xuống nơi cửa mình chị, không tìm được lối đi vào cơ thể chị nhưng do vậy mà lại vô tình làm cho chị cảm thấy kích thích, ham muốn đến cùng cực, khoảng hơn hai phút sau, nhờ chị lần hai bàn tay trợ giúp thành thử cuối cùng rồi nó mới vừa thở hồng hộc vừa đút lọt được đầu dương vật nó vào hẳn bên trong lỗ lồn chị một cách thành công mỹ mãn, trọn vẹn và khi ấy, chị mới rút hai bàn tay lên sờ soạng những cơ bắp rắn chắc nơi ngực nơi vai nó để chính thức cùng nó tận hưởng những giây phút truy hoan ngùn ngụt bốc lửa mà tạo hóa luôn luôn ban bố cho con người tửng bản năng sinh lý bình thường không ai mà không có.

Càng lúc nó càng nhích dần nhích dần từng cm một nơi dương vật nó đi vào tận sâu trong cơ thể chị cho đến khi hơn phân nửa “của quý”nó lút cả cán vào âm đao chị, hai hòn dái nó đen nhẻm hiên ngang, hùng dũng gác lên hai bên cửa mình chị đồng thời trên cặp đùi trắng nõn như bông của chị, do đã từng biết cách thủ dâm cho nên hiện giờ, không cần phải nhờ chị hỗ trợ giúp đỡ nữa cho nên nó tự thực hành theo những gì mà nó đã tự học được, nó lần lượt nhấc hai mông lên nhịp lên nhịp xuống đều đặn đưa đẩy dương vật hết thụt ra lại thọc vào sâu đến tận tử cung người chị nuôi mà nó đã từng cứu chị không bị chết đuối, cứu chị khỏi bị gã chú nuôi bất lương hãm hiếp.

Chị Mến đến giờ phút này đây phải thừa nhận một điều rằng thằng Cà Na rất là mạnh mẽ, khỏe khoắn vượt trội hơn cả bố đứa con gái của chị, hơn cả thằng Đại và thắng Thắng về “cái khoản ấy”và do sức khỏe của chị cũng bình thường, sinh lý chị lúc nào cũng ổn định cho nên chị dai dẳng chịu đựng tất cả những gì nó đòi hỏi, ham muốn nơi con người chị, nếu giả sử như lúc này gã chú nuôi của thằng nhóc người Việt gốc Phi mà thấy được cảnh tượng yêu đương, ân ái giữa cô gái mà gã si mê với thằng nhãi đã đâm cây xiên cá vào bàn chân gã chắc chắn gã sẽ phải tức tối hộc máu tươi mà chết chứ không thể nào tỏ ra bình thường cho được.

Bên ngoài, lúc này mưa vẫn còn tầm tã trút xuống, trong căn chòi cất vó hai chị em vẫn cứ mải miết quên trời đang mưa, quên trời quên đất, quên hết những nỗi ưu phiền nhọc nhằn của cuộc đời mà mải miết yêu nhau, ân ái làm tình cùng nhau và cho nhau hết tất cả sinh lực lẫn tinh lực vốn có của bản thân, hai chị em run rẩy, cuồng loạn trên tấm ván lót sàn, thân thể trần truồng tuyệt nhiên không hề còn lấy một mảnh vải nào che thân thậm chí tuy có tầm mền con rồng mới tinh mà chị mua về cho nó cũng chẳng ai buồn đắp lên trên người.

Chị nằm ngửa người ra còn nó vẫn nằm úp lên trên thân xác chị mải miết hùng hục chơi chị hết lần này đến lượt khác, chị đâu biết rằng đêm tình này là đầu tiên và cũng là cuối cùng giữa chị và nó bời vì một tuần sau, khi phát hiện ra mình đã có thai và lúc ấy nhân dì Phụng trở về, chị đi lên Sài Gòn lo việc sinh nở thì gã chú nuôi của người tình khác màu da với chị do không từ bỏ ý đồ chiếm đất nơi căn chòi cất vó để mở nhà hàng đã dẫn một băng xã hội đen đến phá dỡ chòi.

Một mình Cà Na không thể nào chống chọi lại với cả mười thanh niên hung dữ cuối cùng nó đã bị bọn chúng hè nhau đánh hội đồng đến bỏ mạng, xác nó bị chúng quăng ra bãi biển và được vài người dân thương tình lén mang đi chôn cất tử tế trên một ngọn đồi gần đó…

Sau này khi nghe người ta kể lại cái chết của thằng nhóc – bố ruột đứa con gái thứ hai của chị, chị đã âm thầm lên đồi đốt năm nhang tưởng niệm vong linh nó phù hộ cho chị tiếp tục sống trên cõi đời này và có lẽ chính hương hồn oan ức của nó đã xui khiến chị được trúng một lúc ba tờ vé số giải đặc biệt đài Đồng Nai đến những 4, 5 tỷ đồng nhưng hiện tại, nó tuy đã thấm mệt nhưng vẫn cứ cố gắng hùng hục giao hợp với chị tuy mồ hôi mẹ, mồ hôi con cứ không ngớt tuôn trào trên tấm lưng đen nhẻm của nó chẳng khác chi sông suối.

Gần hai mươi phút sau, hai chị em mới bước vào giai đoạn khoái ngất của cuộc tình đêm mưa cháy bỏng, nó rùng mình mấy lượt rồi sau đó, dương vật nó mới xối xả bắn phụt vào sâu tận tử cung chị những tia tinh dịch trắng đùng đục như nước cơm, nhơn nhớt rin rít tựa keo dán sắt nhiều hơn cả những lần nó xuất ra khi thủ dâm, một phần lớn dịch tinh nó do thừa thãi nên ào ạt như mưa tuôn chảy ra ngoài lẫn lộn với dịch nhờn của chị làm ướt nhẹp nguyên cả vùng bụng dưới và hai bên đùi hai chị em.

Cả hai đâu biết rằng qua ngày hôm sau có một con tinh trùng mạnh mẽ của nó còn sót lại trong tử cung chị đã kết tinh cùng với tế bào trứng của chị rụng xuống tạo ra hình hài, vóc dáng một bé gái kháu khỉnh, dễ thương… Hai chị em sung sướng, thỏa mãn rời nhau ra, đi hứng nước mưa rửa ráy sạch sẽ rồi trở vào cùng ôm nhau ngủ chung một giấc mộng đầy hoa thơm cỏ lạ, sau này, lúc lên đồi quỳ trước mộ nó thắp nhang, chị đã thầm nói “Cà Na, em yêu của chị, cảm ơn em nhiều, em hãy yên nghỉ đi nhé, chị quên sao được Cà Na?”…


============================================================
Chapter 62
============================================================

Chắc các bạn vẫn còn nhớ nhân vật chị Thanh Linh, con gái áp út của dì Phi – dì ruột thằng Đại hơn bốn năm về trước lấy chồng từ bỏ cuộc tình tuy loạn luân tội lỗi nhưng thật nồng nàn thắm thiết với thằng em họ ra tuốt ngoài vùng đất Lạng Sơn gần biên giới giáp ranh Trung Quốc?

Lúc ấy nó mới bước vào học lớp Sáu trường THCS Kim Đồng còn giờ đây đã là lớp trưởng lớp 10a4 trường THPT Châu Thành với một quãng thời gian dài đằng đẵng cách xa người chị họ bạn dì xinh đẹp, dễ thương không những một lần mà đến hai lần yêu đương, ân ái cúng nó, lần đầu tại căn nhà ở phường Phước Hưng – Bà Rịa còn lần sau ở chòi rẫy Suối Nghệ, do đó nó chẳng thể nào quên được chị dẫu rằng đến những gần hai ngàn cây số nó mới có thể gặp gỡ được chị, còn chị lúc nào cũng canh cánh nỗi niềm nhớ thương thằng em vô bờ bất bến.

Ra đến quê chồng, chị mới biết mặt bố mẹ chồng, họ cũng bằng tuổi bố mẹ chị và gia đình có tất cả ba người con gồm chị cả đầu năm nay đã ba mươi tuổi đã có chồng con ở riêng gần đó, chồng chị thứ hai và em trai út đã mười bảy tuổi, phận làm dâu của chị không phải là phục dịch, hầu hạ bố mẹ chồng chi cả vì họ đều khỏe mạnh mà là chăm sóc từng miếng ăn giấc ngủ đến tắm rửa, giặt giũ luôn cả trông chừng, coi ngó cậu em út vốn bị bệnh thần kinh từ lúc mới lên năm tuổi cho đến giờ.

Sau một trận sốt li bì cả tuần liền, khi khỏe lại anh chàng tỏ ra ngớ ngẩn, lẩn thẩn dần dần bệnh càng nặng đến nỗi ngồi đâu cũng đều lẩm bẩm nói chuyện một mình, từ năm mười tuổi trở đi là bắt đầu đi lang thang thỉnh thoảng lại la hét đập phá đồ đạc, cởi cả quần áo chạy lông bông ngoài đường khiến đàn bà con gái ai nấy vô tình nhìn thấy cũng phải hết hồn hết vía, khi chị Linh ra nhà trở thành thành viên trong gia đình thì Trí – cậu em chồng được bố mẹ năm ngoái cất riêng cho một căn nhà nhỏ mái tôn vách cót và ván cách nhà bố mẹ khoảng 100m về hướng ra đồng trà rẽ trái xuyên qua một khu vườn nhãn um tùm.

Căn nhà trước chia làm hai gian, gian trước kê một cái giường sắt nhỏ làm chỗ ngủ cho nó còn gian sau là nhà bếp nhưng có chị dâu thì bố nó mới dọn dẹp chỗ này sạch sẽ và kê thêm vào một cái giường gỗ kích cỡ 1,4m cho chị có nơi nghỉ ngơi, ở đây nếu thằng em chồng thường xuyên tỉnh táo thì công việc của chị chắc chắn sẽ không gian lao, khổ sở chi cả, tuy nhà chồng có nguyên cả hai hecta trà nhưng chẳng bao giờ bố mẹ chồng sai chị đi hái trà cả vì đã có nhân công mà nhiệm vụ của chị là cứ việc lo cho thằng em luôn được sạch sẽ, no cơm ấm áo… xong rồi là chị cứ thoải mái muốn làm gì thì làm thậm chí muốn ngủ cả ngày cũng được.

Lạ một điều là từ lúc ra quê làm lễ tân hôn mãi đến năm sáu tháng sau, anh Trọng – chồng chị chưa hề có một lần nào chung đụng gần gũi chị cả và chị cũng ít thấy anh ta có mặt ở nhà, chị có hỏi mẹ anh đi đâu thì mẹ nói rằng anh ta hùn vốn với bạn bè buôn vải sang Trung Quốc lâu lâu mới về, vì vậy trong gia đình quanh tới quần lui cũng chỉ có bốn người, họ hàng bà con cũng khá đông ở quanh quần trong xóm nhưng bởi ai cũng lo làm lo ăn nên họa hoằn có việc gì như họp họ tộc, giỗ chạp, tết nhứt họ mới tới, thỉnh thoảng chị cả cùng ghé vào thăm bố mẹ cùng em dâu và em trai còn cho hết quà này đến thức ăn khác.

Hai năm đầu, chị còn thấy chồng về nhà ba bốn lần nhưng hai năm sau thì biền biệt chẳng hề thấy tăm hơi đâu cả, chị đâu có biết là anh cùng bạn bè đi sang Trung quốc mua thuốc phiện rồi vô tình cự cãi với nhóm người bán sang tay chẳng may sinh ẩu đả lỡ tay đánh chết người nên bị công an Trung Quốc bắt giam biệt tích, chuyện này chỉ có bên nhà chống chị hay biết mà thôi nhưng họ đều cố giấu không cho chị hay vì sợ chị có cớ để mà bỏ chồng quay về với bố mẹ ruột thì chẳng còn ai chăm sóc thằng em út điên khùng nữa.

Mới đầu còn lạ đất lạ người nên chị Linh còn cảm thấy buồn tẻ, âu sầu nhưng ở càng lâu càng quen nên đến nay, dẫu cho có dùng vàng dụ dỗ chị đi nữa thì cũng chưa chắc gì chị bỏ nơi này ra đi mãi đến về sau, trước khi cho chị quay về miền Nam với quê hương chôn nhau cắt rốn của chị, bố chồng chị mới nói hết mọi chuyện cho chị biết về con trai đầu của ông đã làm khố chị vì cưới chị về mà hoàn toàn không hề có chuyện chồng vợ làm lỡ đi tuổi xuân của chị biết bao, ông chỉ xin chị nán ở lại thêm một thời gian nữa chừng nào ông xin được một bệnh viện thần kinh nào đó đồng ý nhận thằng Trí vào chữa trị thì chị đi cũng chẳng muộn.

Ông nói với chị”Xem ra ở lâu ngày đâm ra mến tay luyến chân, bố thấy em nó thương con lắm.

Trước kia, nó khùng nặng nhưng giờ đây nhờ con nên nó được tỉnh táo phần nào, bố cứ nghe nó nhắc tên con hoài đó! “, Lẽ đương nhiên được nhà chồng trả lại tự do trở về sum họp, đoàn tụ cùng bố mẹ, anh chị em và nhất là thằng Đại chị mừng rỡ tột độ còn hơn cả việc bắt được vàng, chị hứa sẽ ở lại mau cũng được mà lâu cũng được để lo cho cậu em được suôn sẻ.

Chính thằng em này lúc chị vừa mới ra đây được một tuần thì bất thình lình đã làm cho chị một trận kinh hồn khiếp vía, một lần đi băng qua vườn nhãn để vào nhà bất chợt nó từ trên cây nhãn phóng xuống như một con mèo rồi ôm chặt chị hôn lấy hôn để vào gáy vào cổ chị, nó la làng “A cô dâu đây rồi!

Cô dâu đây rồi! “, Chị vùng vẫy hét toáng lên cho có ai đó nghe được đến ứng cứu chị (bố chồng chị dặn chị phải xử trí như vẫy vì thế nào cũng xảy ra chuyện ấy), nó xé toang cả ngực áo chị ra và thời may lúc đó đã gần chiều nên có một số người ở ngoài đồng trà về nghe tiếng kêu của chị vội vàng chạy đến.

Chú chồng chị túm cổ áo nó bảo nó buông chị ra rồi ông tát tai nó chảy cả máu răng lênh láng, ông chửi “Đ… mẹ, cái đồ điên khùng, chị dâu mày mà mày cũng muốn nữa à?”, Tối hôm ấy, chị không sao ngủ được vì chị sợ hễ chị chợp mắt ngủ thì nó sẽ ăn quen ở chung nhà với chị mò vào làm ầu tiếp thì đêm hôm khuya khoắt ai đâu mà cứu chị đây, mãi cho đến khi nghe tiếng nó ngáy khò khò từ ngoài vọng vào chị mới an tâm rồi thiếp đi trong giấc ngủ muộn màng.

Sáng hôm sau, thấy nó một bên má phải sưng vù lên do hôm qua ông chú quá mạnh tay với nó, vậy là với trách nhiệm chị dâu chị liển đi qua nhà bố chồng xin quả trứng gà mang về luộc rồi vừa lăn vừa đắp cho nó, chẳng hiểu vì sao mà chị chỉ sợ nó lên cơn mà thôi chứ không hề giận nó bởi vì chị biết một khi đã mắc phải căn bệnh thần kinh thì khó có ai tự kiểm soát được hành vi của bản thân mình cả, khi tỉnh táo thì chị Linh nhận thấy thằng Trí dẫu sao nó cũng dễ thương chứ hoàn toàn không phải lúc nào như lúc nào cũng đều làm cho người ta dễ sợ đâu.

Tóc được hớt cao lên gần sát cả da đầu lởm chởm, khuôn mặt câng câng mang vẻ lì lợm mà bất ký ai chỉ là mới vừa thoáng nhìn qua thôi cũng không thể nào có cảm tình cho nổi, vả lại do tính tính ít nói cho nên ai ai trông thấy nó cũng đều đồng nghĩa với một sự lầm lì, chịu đựng, khó lòng, chỉ có duy nhất xảy ra một lần ấy thôi trong suốt thời gian sau này cho đến khi chị trở vào miền Nam chứ nếu không chắc là chị khó mà sống nổi.

Ở chung nhà với nó, không những lo cho nó từng miếng ăn, giấc ngủ mà đôi khi chị còn ngồi hàng giờ để tâm sự, nói chuyện với nó còn nó tuy nói được nhưng nó chẳng hề biết lựa lời, câu nào câu nấy đều cộc lốc chua lè đúng như ngữ điệu của một kẻ tâm thần, những tối trời nóng nực khó ngủ chị vẫn thường xuyên ngồi bên cạnh nó hát khe khẽ mấy bài dân ca cho nó nghe và chỉ lát sau thì nó đã bước vào giấc ngủ say sưa.

Ba năm sau, có một lần vào buổi chiều nó tự ý đi một mình rồi mà lâu lắm vẫn chưa thấy nó về (thường thường, bố chồng bảo mỗi ngày phải để cho nó tự đi đây đi đó như thế mới không bị bức bách căng thẳng đầu óc khiến bệnh càng thêm nặng và dĩ nhiên là chị phải đi theo canh chừng) chị liền đi kiếm nó đến chỗ khu rừng tràm nó hay đến đây.

Bỗng nhiên có một ông trạc tuổi bố chồng đi rẫy về ngang qua thấy xung quanh vắng lặng còn chị lại xinh đẹp, quyến rũ thì con lợn lòng tự dưng thức giấc liền đè chị ra cưỡng hiếp nhưng sau đó chưa kịp làm gì ông ta đã bị một người nào đó cầm cành cây tràm quất túi bụi vào lưng vào chân khiến ông đau quá, la làng lên như lợn bị chọc tiết rồi bỏ chạy thục mạng, sợ đến nỗi không dám quay đầu nhìn lại.

Chị Linh chưa kịp nhìn kỹ ân nhân cứu mình là ai, chị lên tiếng cảm ơn rối rít bỗng chị ngây người ra kinh ngạc vô cùng bởi vì “anh chàng hiệp sĩ anh hùng cứu mỹ nhân”kia chẳng ai xa lạ “trồng khoai đất này cả:”Chính là thằng Trí – em chồng vốn bị thần kinh của chị, chị vui mừng quá đỗi vì như vậy đồng nghĩa với việc nó không còn điên khùng nữa vì nến còn như vậy thì làm sao nó biết được là chị đang bị nguy hiểm để đến ứng cứu cơ chứ?

Nhưng niềm vui của chị chưa đầy bao lâu thì đã bị nỗi hoảng kinh tràn lấp vì chị thấy nó vừa la hét vừa cầm cây rượt theo người đàn ông kia.

Vì ông ta bị vấp phải một khúc gỗ ven đường nên ngã xuống và nó chạy đến quất thằng càng tràm vào đầu ông làm tét một đường rướm máu, cũng may là chị chạy theo kịp thời can ngăn nó chứ nếu không thì hậu quả thật khó lường, sau đó nội vụ được gia đình người đàn ông kia thưa kiện ra công an Xã, bởi vì theo giám định y khoa lúc ấy thì bệnh rối loạn thần kinh của nó chưa thuyên giảm nên công an không thể nào xử lý bằng luật hình sự được thành thừ chỉ yêu cầu gia đình nó bồi thường cho bên nạn nhân 1.000.000 Đ tiền thuốc điều trị vết thương và có nhiều biện pháp quản thúc nó chặt chẽ hơn, cẩn thận hơn.

Qua sự việc ấy, dẫu sao thì trong lòng chị ít nhiều cũng thầm mang ơn nó vì dù rằng nó không biết chuyện đó là rất nghiêm trọng đối với chị nhưng giả sử như nếu không có nó chắc là chị không thể nào chống cự lại nổi gã đàn ông lực lưỡng khỏe mạnh kia và thế nào chị cũng bị hắn vùi dập thân xác, tự trái tim chị dấy lên một thứ tình cảm thật lạ lùng, bí ẩn mà ngay đến chính bản thân chị cũng chẳng biết được đấy là thứ tình cảm gì, chỉ biết từ ngày ấy trở đi thì chị yêu thương nó nhiều hơn, đôi lúc, bất chợt chị phát hiện ra nó nhìn chị bằng một ánh mắt thật dịu dàng, nhẹ nhàng và ẩn chứa những tình ý sâu lắng giống như ánh mắt của một người đang ngắm nghía người mà mình yêu vậy.

Chị cảm thấy hơi sợ mỗi lúc nó nhìn chị như vậy, thà rằng nó lên cơn la hét còn đỡ hơn bởi vì chính nó đã một lần tấn công tình dục chị rồi cho nên chị luôn luôn đề phòng, cảnh giác những hiểm họa sắp sửa xảy ra cho chị từ nó, lẽ đương nhiên rằng chị Linh chưa dám nói với Trí là mai mốt gia đình sẽ đưa nó vào bệnh viện tâm thần còn chị sẽ trở vào miền Nam vì sợ nó bị tác động khiến cho bệnh tình thêm trầm trọng thì nguy.

Mỗi lần dẫn nó đi chơi, chị càng ngày càng nhận ra những gì chị sợ đều là hão cả vì tuyệt nhiên nó không còn tấn công xâm phạm chị như lần trước nữa cho dù chỉ là một biểu hiện nhỏ nhoi nhưng thay vào đó là những cử chỉ quan tâm, những hành động bảo vệ của nó ưu ái dành cho chị khiến chị đôi lúc cảm thấy cảm động xen lẫn bồi hồi, xao xuyến vô cùng chẳng hạn như đuổi kiến bám vào quần áo chị, xua rắn vô tình nằm trên lối đi của chị…

Có lần, chơi ở bờ suối trong rừng, một con bò cạp đất nhỏ bằng ngón tay bỗng nhiên chui vào ống tay áo khiến chị vừa sợ vừa ngượng chín cả người khi phải ngồi yên cho nó cởi áo chị ra để bắt con bò cạp quái ác ấy, giá mà có ai nhìn thấy chắc họ sẽ cho rằng đó là “chuyện trên dâu dưới bộc”chứ làm sao mà họ thấy được cái con bò cạp nhỏ bằng ngón tay kia để mà thanh minh thanh nga cơ chứ?

Tuy đã mười bảy tuổi nhưng vẫn như lúc còn nhỏ là nó vẫn chưa tự tắm rửa, thay quần áo cho được cho nên việc chị nhìn thấy dương vật nó là “chuyện bình thường ở huyện”, lúc đầu chị còn mắc cỡ nhưng nhìn riết rồi cũng quen cho nên đối với chị dần dần cũng trở thành bình thường như là việc cho nó ăn cơm vậy, hơn nữa năm nay, chị thấy có điều khác hẳn với trước kia đó là hễ chị tắm rửa, thay quần áo cho nó là cứ y như rằng lúc nào như lúc nào, dương vật nó cũng đều cương ngõng lên rất to, rất dài và rất cứng khiến chị phải đỏ cả mặt còn nó thì lại có vẻ hơi ngường ngượng, có điều làm cho chị an tâm là nó chẳng hề có thêm một biểu hiện nào khiến cho chị phải đề phòng, cảnh giác nó.

Lại có lần tình cờ chị đi vào nhà phụ giúp mẹ nấu đám giỗ rồi lúc trở ra nhà thì thấy nó vào chỗ ngủ của chị đứng quay lưng ra ngoài áp mặt vào cái áo đồ bộ treo nơi sợi dây kẽm giăng sát vách hít hà một cách say sưa, chị chẳng dám lên tiếng vì sợ nó quê mà tự ái ảnh hưởng đến bệnh tật của nó nhưng chị cứ mãi nghĩ ngợi, phân vân rằng chẳng lẽ nó muốn… chị hay sao mà lại có hành động bệnh hoạn như vậy?

Kể từ sau hai lần yêu đương với thằng Đại cách đây đã gần năm năm, phải nói rằng lâu lắm rồi chị Linh sống trong cảnh cô đơn phòng không gối chiếc, nhiều đêm nằm một mình bất chợt chị lại đâm ra thèm khát, ham muốn giải tỏa sinh lý vốn càng ngày càng chồng chất, tích tụ thêm lên, chị thầm mong sao có một bàn tay khác giới vuốt ve, sờ mó thân thể rạo rực sức xuân căng đầy của chị vì chị đã hai mươi sáu tuổi rồi, chưa già nhưng vẫn chẳng còn trẻ nữa, vả lại hơn nữa chị vẫn sống trong gia đình chồng sắp sửa giã từ họ thì làm sao chị có thể đi ngoại tình cho được, còn mặt mũi nào mà nhìn họ nữa cơ chứ?

Rồi bỗng dưng chị liên tưởng đến hình ảnh chị và Trí yêu đương, ân ái với nhau, chị đỏ cả mặt vội vàng gạt phăng đi cái hình ảnh bệnh hoạn biến thái ấy ra khỏi đầu chị vì rõ ràng là quá dở hơi khi không yêu ai lại đi ăn nằm với một thằng nhóc bị tâm thần phân liệt, nhưng những lúc thấy nó hết mực quan tâm chăm sóc chị còn hơn cả chị ruột nó thì cái ý nghĩ ấy cứ lại xuất hiện lởn vờn quẩn quanh cõi lòng và đầu óc chị khiến chị không khỏi hoang mang, bồi hồi, ngây ngất và chị nhủ thầm rằng nếu cứ vậy riết chắc thế nào rồi chị cũng sẽ mắc bệnh tâm thần như nó thôi!

Có lần đang ngủ nửa đêm chị giật mình thức giấc, thấy nó lảng vảng bên giường chị, chị toan la lên nhưng nhìn kỹ thấy nó chỉ giằng lại chỗ mùng hở ra cho muỗi khỏi bay vào đốt chị rồi đứng lặng nhìn chị hồi lâu sau đó trở ra gian ngoài ngủ tiếp nên chị vẫn không hề tỏ ra bất bình chi cả mà trái lại chị lại càng thêm suy nghĩ mông lung, ảo tưởng xa vời.

Một bữa, chị phải nhịn không dám cười vì nó nói với chị là nó muốn… cưới vợ, chị vui vẻ hỏi là nó muốn cưới ai, ở trong làng hay ở xa thì nó bảo chị muốn biết cứ hỏi bố ấy, chị cho đó là chuyện không đáng quan tâm bởi vì xung quanh dân làng ai ai mà không biết nó điên điên khùng khùng làm gì có chuyện đứng ra làm thông gia với bố nó để gã con gái cho nó, mấy ngày sau, chị thấy nó ra bờ suối khóc mãi dỗ kiểu nào cũng không nín, nó nói trong nước mắt là bố dứt khoát không cho nó cưới người nó yêu, chị liền bảo nó ráng làm sao hết bệnh đi thì thế nào rồi bố cũng cưới vợ cho thôi.

Vùng đất Lạng Sơn này tuy khí hậu lạnh lẽo nhưng muỗi mòng lại rất nhiều thành thử ra dịch bệnh sốt rét, sốt xuất huyết lan tràn vào mùa mưa khắp nơi mọi chốn lan truyền từ thôn này qua làng kia nhanh chóng khiến cho trẻ em và cả người lớn phải bỏ mạng, chị Linh từ lúc ra đây cho đến giờ đã từng hai lần bị cơn sốt rét hoành hành nhưng lần cuối cùng, chị mới thực sự nhận ra rằng tình cảm mà Trí dành cho chị là quá thiêng liêng, lớn lao, mênh mông còn hơn cả biển Thái Bình Dương.

Ba ngày chị bệnh nằm liệt giường, nó chính là y tá thường trực chăm sóc cho chị từ miếng cháo, ly nước, viên thuốc đến cả những việc cấm kỵ khó nói nhất như lau người, thay quần áo cho chị nó đều làm tuốt với ý nghị thật lành mạnh, trong sáng chứ chẳng hề lợi dụng để xâm phạm này kia kia nọ.

Khi chị khỏe lại, một hôm nhân lúc nó ngủ trưa sau khi dùng thuốc an thần xong, bố chồng chị gọi chị ra đồng trà nói chuyện, chị linh cảm được rằng câu chuyện mà ông sắp nói với chị rất quan trọng đối với chị, ông nói:

– Nè con, bố biết là gần năm năm nay công sức con bỏ trắng cả tuổi xuân của con để giúp cho gia đình bồ rất nhiều không thể nào kể xiết, bố cảm ơn con rất nhiều.

Hiện nay, bố đã xin được giấy tờ để giữ thằng út vào bệnh viện rồi, khoảng nửa tháng nữa là nó sẽ nhập viện và con sẽ được trở về Nam sum họp với gia đình nhưng có chuyện này – ông ngập ngừng rồi tiếp – không phải nói ra để yêu cầu hay xin xỏ con giúp đâu nhưng bố thấy cũng cần phải nói ra cho con hiểu thêm về thằng Trí rằng… nó… thương con đấy!

Mới đây, nó cứ nằng nặc đòi bố phải cưới… con cho nó nếu không thì… nó sẽ tự vận, hồi trước nó làm ẩu với con là do bệnh của nó nhưng hiện tại thì nó mười phần đã giảm được năm phần rồi.

Bố muốn con lựa lời nói chuyện phải quấy với nó cho nó hiểu được chuyện, làm sao mà bố lại đi cưới… chị dâu cho em chồng được cơ chứ?

Nếu con thấy là không thể nào nói cho nó hiểu được vấn đề thì bố nghĩ rằng dầu gì đi nữa trước sau gì thì con cũng ra đi cho nên con có thể giúp bố cho nó… một lần đi bởi vì có vậy thế nào nó cũng sẽ khỏe mạnh bình thường trở lại dù con có thương nó hay không chăng nữa!

Bố sợ nó sẽ tự vận thiệt, con hiểu không, bố rất thương nó!

Nghe qua những gì bố nói, chị Linh hoàn toàn bình thản và chị không hề cảm thấy giận dỗi gì về bổ chồng cả về chuyện ông đề nghị với chị một cách chân thành thẳng thắn như vậy, ông thật là khổ sở, tội nghiệp vô cùng khi có đến những hai người con trai mà một kẻ vướng vào tù tội còn người kia thì tỉnh không ra tỉnh, khùng không ra khùng.

Chị lễ phép nói với ông là để chị suy nghĩ lại, chị rất thương thằng em nhưng về chuyện ấy thì không phải muốn là được và có khi muốn cũng không được, nếu có tình yêu với nhau thực sự thì chuyện ấy mới dễ dàng hơn rất nhiều nhưng còn họ hàng, bà con lối xóm liệu họ có đồng tình đồng thuận như ông hay không nhỡ một ngày nào đó họ biết được chuyện loạn luân bỉ ổi ô nhục này mà lại có bàn tay ông âm thầm xếp đặt?

Ông nói thôi thì cứ để cho mọi chuyện tự nhiên xảy ra vậy, nếu xảy ra thì ông cam đoan với chị là sẽ không có một người thứ tư nào biết được kể cả vợ ông: Hai bố con nói chuyện với nhau chỉ trong vòng nửa tiếng đồng hồ rồi chị quay trở về nhà, lúc này Trí đã thức giấc ngồi trên giường ngó qua cửa sổ với vẻ mặt buồn buồn, thấy chị nó mừng rỡ:

– Nãy giờ, chị đi đâu?

– À chị qua nhà giúp mẹ vài việc!

– Bữa giờ chị có hỏi bố chưa?

– Ùa hỏi chuyện gì? – Chị giả vờ.

– Chuyện… em cưới… vợ! – Nó ngập ngừng.

– Chị có hỏi bố rồi nhưng bố chẳng nói chi cả!

Nó nghe chị nói liền xịu mặt xuống buồn thiu chẳng nói chẳng rằng, chị nói:

– Trí, em ngồi chơi một mình nghe, chị mệt quá muốn nằm một chút!

Nó vâng dạ rồi lôi từ trong hộc bàn ra một xấp giấy vở trắng học trò cùng với vài cây bút màu ra hí hoáy vẽ cái gì đó, chị không màng tới mà vào gian trong nằm xuống giường suy nghĩ về chuyện mà bố chồng vừa nói với chị, giá như lúc này nếu anh Trọng trở về thì mọi chuyện sẽ đâu vào đấy tuy rằng chị không được trở về Nam nữa nhưng bố chồng sẽ không còn đề nghị chị làm cái chuyện ô nhục thấp hèn kia nữa!

Anh ta cứ biền biệt kiểu này thì chị biết làm sao đây?

Chẳng lẽ chấp nhận lời bố cho thằng em được yêu đương ân ái, được làm “chuyện ấy”với mình một lần để bệnh trạng nó thêm phần nào thuyên giảm chăng?

Nếu chuyện ấy xảy ra thì mình có lỗi với chồng hay không, chính xác là không bởi vì chị đâu có sai khiến anh đi buôn lậu, kiếm chuyện đánh người đâu, chị đâu có vì thấy anh bị bắt giam mà phụ bạc, bỏ rơi gia đình anh đâu mà trái lại bằng chứng là hơn những năm năm trời qua chị vẫn ở lại nơi đây để chăm sóc tốt cho thằng em chẳng may bị bệnh tâm thần của anh cơ mà!

Tuy rằng chị rất thương yêu và tội nghiệp nó, đối xử với nó chẳng khác chi em ruột nhưng hoàn toàn đâu phải vì vậy mà chị dễ dàng chấp nhận nó làm một người tình không được bình thường và dầu là thế, chị vẫn không thể nào tránh khói cảm giác bồi hồi, xao xuyến khi tưởng tượng hình dung ra hoàn cảnh tình tiết như trên.

Chị ngồi dậy với quyết định đi ra đồng để nói với bố rằng chị không thể nhưng khi đi ngang qua chỗ nó thì chị bâng khuâng nhớ lại câu nói của bố “Mới đây, nó cứ nằng nặc đòi bố phải cưới… con cho nó nếu không thì… nó sẽ tự vẫn thì sự quyết định cứng rắn ấy bỗng tiêu tan ngay lập tức, thôi thì cứ để chuyện gì sẽ đến thì trước sau gì cũng phải đến – chị suy nghĩ như vậy rồi đến bên cạnh nó nhìn xem nó vẽ cái gì…

Chị Linh nhìn vào tờ giấy, tròn mắt kinh ngạc không thốt nên lời vì trong tờ giấy chính là chị, Trí vẽ chị khá giống và trong tranh chị ngồi thật bình thản cạnh cửa sổ may áo, chị bùi ngùi khi mới đây chị vừa nhận ra một điều chị chưa bao giờ ngờ được đó là một thằng nhóc tuy bị bệnh tâm thần nhưng lại biết yêu, người nó yêu không ai xa lạ mà chính là chị – chị dâu của nó.

Sau khi nó vẽ xong, chị bảo nó cất đi rồi chị dẫn nó đi chơi, vẻ mừng rỡ rộ cả lên khuôn mặt nó cẩn thận cất tranh cùng những thứ đồ nghề còn lại vào hộc bàn rồi hai chị em vui vẻ nắm tay nhau đi men theo đường tắt sau nhà vào rừng ra bờ suối.

Lúc này khoảng ba giờ chiều, xung quanh đều vắng lặng tuyệt nhiên không hề có lấy bóng người bỗng dưng để thử lòng thằng em, chị khẽ xoay mặt lại tự tay cởi hai hột nút áo nơi phần cổ và ngực chiếc áo đổ bộ chị đang mặc rồi chị cứ giả vờ như chẳng hay chẳng biết chi cả, khi chị vừa mới quay lại tính nói chuyện gì đó với nó nhưng nó chợt bảo:

– Nút áo chị bị bung ra kìa!

Nó tế nhị vừa cảnh báo cho chị vừa ngó đi chỗ khác để chị được tự nhiên chỉnh đốn lại y phục của mình, chị khẽ cười thầm vì chẳng ngờ trong tình huống này lẽ ra nếu yêu chị thì nó phải chớp lấy thời cơ để mà nhìn ngắm những gì chị phơi bày ra mới được đằng này nó lại… nhưng chị lại nhìn thấy nó ở một khía cạnh khác đó là tuy vẫn yêu thương chị nhưng nó chẳng thể nào “thừa nước đục thả câu”được, thật quả là một khí phách đáng nể vô cùng.

Chơi chẳng được bao lâu thì chị đã giục nó ra về vì trời đã bắt đầu âm u, từ hướng Nam chưa gì đã thấy dày đặc những cụm mây mưa xám xịt ùn ùn kéo tới, dạo này cứ hễ chiều chiều là trời lại chuyển mưa rào sau đó dần dần chuyển qua mưa dầm dai dẳng kéo dài có khi thâu đêm suốt sáng, từ trong rừng về nhà tuy không xa gì mấy nhưng do chẳng hiểu vì sao chị bị “chuột rút” cả hai chân bước không nổi lấy được một bước thành thử ra nó đành phải cõng chị lên lưng mà đi.

Trí dù bị bệnh nhưng dẫu sao thì nó vẫn khỏe hơn chị Thanh Linh vả lại do là nam nên đương nhiên thân thể nó lực lưỡng hơn chị là cái chắc, tuy vậy do đường hơi trơn trượt và xuống dốc thành thử nó đành phải đi chầm chậm sợ cả chị lẫn nó đều té, mưa bắt đầu nhỏ giọt, nhỏ giọt và khi thấy mé bên tay phải có một cái hốc đá vừa cao quá đầu người vừa đủ rộng, chị liền bảo nó vào đấy đụt mưa tạm vậy, nó đưa chị vào rồi đặt chị ngồi xuống nơi một mặt phẳng phiến đá trong hốc.

Chị ngồi xuống chưa vững cho nên sắp sửa ngã ngửa ra sau, nó hốt hoảng không biết làm sao đành phải vòng hai cánh tay ôm vòng qua tấm lưng thon thả, mềm mại của chị để giữ chị chính vì vậy chị mới giữ lại được thăng bằng và do cũng muốn bấu víu vào một cái gì đó cho khỏi ngã do đó hai cánh tay chị cũng nhanh chóng ôm choàng qua hai vai nó.

Như sợ chị ngượng ngùng hay giận dỗi, nó tỏ ra sợ sệt lúng túng rõ rệt vội vàng buông chị ra ngay nhưng chị chẳng biết có phải là cố tình làm như vậy để quyến rũ nó hay chị vẫn còn sợ ngã chăng mà chị cứ khư khư ôm chặt cứng lấy người nó đến nỗi nó không còn nhúc nhích, cục cựa gì được nữa.

Lát sau, như đã nhận ra được sự vượt quá giới hạn chị dâu – em chồng cho nên hai cánh tay chị mới rời khỏi người nó, nó nhìn chị cười bẽn lẽn rồi lên tiếng nói rằng để nó bóp chân cho chị, chị gật đầu và như vậy chỉ trong nháy mắt chưa gì mà hai bàn tay nó đã mau mắn trổ tài vừa xoa vừa nắn vừa bóp lần lượt hai bàn chân trắng ngần, nuột nà của chị hết bàn chân trái sang bàn chân phải.

Do vậy chị càng lúc càng cảm thấy dễ chịu vô cùng, nỗi đau do căng cơ vì “chuột rút” nơi hai bàn chân chị cũng vì thế mà dần dần mất hẳn đi và khi ấy, cơn mưa rào bên ngoài cũng dần dần ngớt đi rồi tranh thủ ngay khi ấy, hai chị em nhanh chóng dắt tay nhau bước ra khỏi hốc đá đi thoăn thoắt về phía bờ mương thủy lợi rẽ trái vào nhà theo đường sau.

Lúc cả hai vừa vào hẳn trong nhà thì cơn mưa rào đã dần dần chuyển sang cơn mưa dầm tầm tã, Trí lên giường nằm còn chị Linh ra gian sau chuẩn bị cơm nước buổi chiều cho hai chị em và sau khi ăn cơm, uống thuốc xong nó lại lấy bức tranh vẽ về chị dâu nó ra ngắm nghía.

Hồi lâu sau có thể là hơn cả tiếng đồng hồ nó lên tiếng gọi chị nhưng chẳng hề nghe chị trả lời nó liền lần bước ra sau thì mới hay chị đã ngủ thiếp đi trên giường, nó toan lay gọi chị nhưng lại thấy chị ngủ say quá nên thôi, nó lặng lẽ buông mùng xuống giằng bốn phía xuống chiếu rồi trở ra giường ngoài nằm và chỉ một lát nó đã ngáy khò khò, khi ấy chị mới chợt thức giấc liền bước ra xem nó đã ngủ chưa.

Thấy nó đã lên giường, chị mới đóng hai cánh cửa bằng gỗ từ nãy đến giờ chỉ khép hờ gài chốt lại cẩn thận, do ở vùng này chưa có đường dây điện dẫn tới nên nhà nào cũng giống nhà nào đều dùng đèn dầu thắp sáng khi màn đêm buông xuống, trong căn nhà hai chị em ở có treo một cây đèn dầu lớn ở ngay giữa hai gian mắc vào một cái móc sắt từ trên kèo nhà chính đưa xuống tỏa ra từng lớp ánh sáng vàng vọt lờ mờ và do gian trong vách ngăn hơi cao cho nên ở trong có vẻ tối hơn bên ngoài.


============================================================
Chapter 63
============================================================

Mưa lúc này vẫn cứ tiếp tục tầm tã dai dẳng, chị trở vào buồng tiếp tục giấc ngủ nhưng chị lại nhớ đến hai tình huống mà chị đã cố tình nửa đùa nửa thiệt để thử lòng thằng em chồng ngây ngây dại dại lúc chiều, rõ ràng chị nhận thấy tâm trạng nó có vẻ bồi hồi xốn xang nhưng dường như là nó không dám thực hiện ý đồ có lẽ nó chưa hiểu được lòng chị thì phải, suy nghĩ miên man rồi chị lại chợp mắt ngủ thiếp đi, một chập sau nó thức dậy lại lần vào chỗ giường chị thấy chị không đắp chăn nó liền vén mùng chui vào xổ tấm chăn màu cứt ngựa ra đắp kín lên người chị rồi nó cứ thế ngồi lặng yên đến gần nữa giờ mà ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp, khả ái của người chị dâu cô đơn mòn mỏi hơn năm năm trời qua.

Bất chợt chị khẽ cựa mình, mở mắt ra thấy nó ngồi bên cạnh chị chẳng khác gì một bóng ma, chị hốt hoảng toan la làng lên vì e rằng nó tính làm bậy chị nhưng chị sớm trấn tĩnh lại, chị hỏi khẽ:

– Em chưa ngủ hả?

– Dạ chưa chị!

Yên lặng giây lát nó lại ngập ngừng:

– Chị Hai, em có chuyện muốn nói…

– Chuyện gì vậy em? – Chị cảm thấy hơi hồi hộp.

– Có thực là bố chưa nói gì với chị hả?

– Bố có nói xa nói gần nên… chị không hiểu!

– Vậy em nói được không?

– Ừ, em nói đi! Chị cho phép mà!

– Em… yêu… chị! Anh Trọng… đi luôn rồi, em… làm đám cưới… với chị nhé?

Lẽ đương nhiên rằng chị Linh không hề cảm thấy bất ngờ vì câu nói này của Trí vì chị biết trước sau gì thì nó cũng sẽ nói ra những lời lẽ tỏ tình như vậy với chị, thà rằng nó nói ra chứ còn hơn là lao vào sỗ sàng tấn công chị, chị cảm thấy nhịp tim chị lúc này đập mạnh hơn với một cảm giác bồi hồi, xao xuyến một cách lạ lùng.

– Em… yêu chị… thiệt không?

– Dạ thiệt!

– Sao vậy?

– Tại… tại… chị đẹp, chị tốt với em!

– Nhỡ mai mốt anh Trọng về… thì sao?

– Ảnh không về đâu! – Nó hơi lớn tiếng khiến chị phải bụm miệng nó lại.

Lúc này, chị đã ngồi hẳn dậy ngay sát cạnh bên người nó, chị dùng tấm chăn quấn quanh người vì không khí lành lạnh ảnh hưởng của cơn mưa dầm ngoài trời, bàn tay phải chị buông thõng hững hờ đặt lên mặt chiếu rồi bỗng dưng chị thấy có cái gì đó mềm mềm nhẹ đặt lên bàn tay chị, hóa ra không gì khác hơn là bàn tay trái của nó, do từ nhỏ đến lớn đâu có làm ruộng hay hái trà cho nên bàn tay nó đâu có chai sần, gồ ghề như là anh nó hay bất kỳ thanh niên nào khác trong làng cùng lứa tuổi.

Chị Linh lặng yên cho Trí đặt bàn tay lên trên bàn tay chị, chỉ trong giây lát chị nhận thấy bàn tay nó khẽ nắm gọn lấy bàn tay chị khẽ vuốt ve, mân mê và dù sao chị cũng muốn nó ứng xử như thế nào đối với chị để biểu hiện tình yêu bộc phát từ cõi lòng một bệnh nhân tâm thần xem có giống như người bình thường hay không vì vậy chúng ta đừng kết luận vội vàng là chị ham muốn nhục dục thấp hèn, được đằng chân lân đằng đầu.

Hiện tại chị thấy sao mà bàn tay nó cứ cử động nhích dần nhích dần lên phía khuỷu tay chị tới bắp tay chị đến bờ vai phải mềm mại của chị, mãi cho đến khi nguyên cả cánh tay nó lần đặt choàng qua lưng chị đến cả bờ vai trái chị thì chị mới bắt đầu run rẩy bần bật khắp cả người.

Nhớ đến lời bố chồng “dầu gì đi nữa trước sau gì thì con cũng ra đi cho nên con có thể giúp bố cho nó… một lần”, chị thực sự kích động một cách mãnh liệt, dữ dội trước mấp mé bờ vực một cuộc tình loạn luân tội lỗi và trong lúc chị hãy còn lưỡng lự thì khuôn mặt nó đã khẽ quay qua kề sát vào mái tóc dài óng ả, mịn màng, mượt mà, thơm thơm mùi trái bồ kết của chị được kẹp gọn lên bằng chiếc kẹp nhôm, đôi môi nó chưa chi đã chủ động hôn nhè nhẹ lên mái tóc người chị dâu mà nó đã thầm thương trộm nhớ ít nhất là hai năm trời qua, chị lặng yên cho nó hôn chỉ ngượng ngùng cúi đầu xuống.

Có phải là chị sắp sửa nghe lời bố chồng để rẽ trái phản bội lại chồng mình hay không?

Có phải là chị quyết định cho nó… một lần rồi mấy ngày nữa là lên đường trở vào miền Nam sống cùng với bố mẹ, với thằng Đại hay không?

Lúc bấy giờ, chị nhận ra nó không phải còn ngây dại, điên khùng như trước nữa mà thực sự như là một người khỏe mạnh bình thường đang yêu, đang tỏ tình với người mình yêu một cách hết mực nhẹ nhàng trân trọng mãi cho đến lúc bàn tay phải nó từ từ nâng cằm chị lên sau đó xoay khuôn mặt chị lại đối diện với nó thì chị mới bừng tình và quyết định ngay tức khắc con đường đi của mình sau lúc… rẽ trái.

Trí hôn lên vầng trán thấp của chị Linh, hôn lên cặp mắt chị sắc lẹm còn hơn cả dao cau vút cong hai hàng mi liễu rũ, hôn cái sống mũi thấp gọn gàng lần qua hai gò má xương xương nhô cao hai lưỡng quyền của người chị dâu có chồng bị bắt giam bên Trung Quốc chẳng biết sống chết ra sao?

– Trí, chị già rồi sao… em còn… yêu chị?

– Chị nói bậy, chị còn trẻ! – Nó nói trong hơi thở hổn hển.

Cuối cùng rồi Trí cũng chọn điểm dừng lại quan trọng nơi khuôn mặt chị Thanh Linh đó chính là đôi môi mềm mại hình trái tim đều đặn, mọng đỏ như trái đào chín mà từ bấy lâu nay đối với nó thật là quyến rũ, mời gọi, khao khát, nó cúi xuống dùng hai vành môi hơi dày mày mò tìm kiếm trao gửi và nó tỏ vẻ mừng rỡ còn hơn cả bắt được vàng vì thấy chị sau vài giây ngần ngừ tránh né đã như có vẻ ưng thuận hơi hé mở ra.

Ngay lập tức hai đôi môi khẽ chạm vào nhau và như có một luồng điện giật xuất phát từ đấy thành thử cả hai đều giật mình sau đó, hai chị em bắt đầu lúng túng, vụng về, lụp cha lụp chụp nhưng lại ngây ngất, say sưa trao tặng, hiến dâng cho nhau nụ hôn môi đầu tiên của cuộc tình ngang trái, oan khiên.

Lúc này ông bố chồng đang ngủ ngon trong nhà cách đó chỉ 300m giả sử như ông mà biết được rằng con dâu ông và thằng con út bệnh tật của ông trót lỡ yêu nhau nơi căn nhà nhỏ kín đáo trong vườn nhãn thì chắc chắn là ông sẽ vui mừng đến mức độ nào, bởi vì thâm tâm ông rất đồng tình tán thành cuộc tình này, ông từng muốn như vậy mà, sau này ông sẽ vui lòng sẵn sàng cho con dâu quay trở vào Nam sinh sống cho đến già miễn sao thằng ít con ông đừng tự vẫn là được…

– Chị Hai, em… yêu… chị!

– Trí, chị… cũng… yêu… em!

Hai chị em chỉ thốt lên được những lời tỏ tình của tình yêu như thế thôi cũng đủ để cho cả hai hiểu thấu được nỗi lòng riêng của mình rối chứ không cần phải nói chi cho nhiều, cho thêm mất thời gian, xung quanh xa xa mọi nhà dân tất cả đều cửa đóng then cài để hưởng thụ giấc ngủ ngon lành trong đêm mưa tầm tã bởi vậy làm sao mà ai lại có thể biết được rằng “trong tro còn lửa”, “trong bão táp vẫn le lói ánh mặt trời”, nơi căn nhà mái tôn vách cót có hai con người một là chị dâu còn lại là em chồng đang âm thầm, lén lút trao tình gửi ái cho nhau một cách say sưa, ngây ngất, chân thành và thắm thiết.

Bên ngoài cơn mưa dầm càng lúc càng mãnh liệt, dữ dội trút xuống núi rừng, đồng ruộng, cây cối, nhà cửa còn đối nghịch lại bên trong ngôi nhà nắm khuất sau vườn nhãn xanh um thì cuộc tình loạn luân tội lỗi giữa chị Thanh Linh và thằng Trí tuy thật âm thầm lặng lẽ nhưng so ra cũng chẳng kém phần dữ dội, mãnh liệt như trận mưa đêm tầm tã, mặc dầu dạo này đêm nào cũng mưa, ngẫm nghĩ đêm nay trời mưa lại có một sắc thái ý nghĩa khác hẳn những đêm mưa trước đó là mối quan hệ chị dâu – em chồng đã hoàn toàn thay đổi bằng một tình yêu lứa đôi nam nữ đích thực.

Bởi vì thực sự không còn gì có thể chối cãi được nữa một điều cụ thể hiển hiện trước mắt, cõi mộng tình ái đang rộng mở cánh cửa để cho cả hai cùng nắm chặt tay nhau chập chững bước vào, lúc này hai bàn tay thằng em chồng do cứ mải miết mày mò đầu tóc chị dâu nên sơ ý làm bung chiếc kẹp nhôm kẹp nơi phía sau gáy chị ra khiến mái tóc dài của chị lòa xòa phủ xõa xuống gần kín cả vầng lưng thành thử thoạt trông vẻ đẹp chị lại càng thêm hấp dẫn, quyến rũ, man dại làm sao!

Lúc bấy giờ, như đã ngầm nhận được tín hiệu SOS từ trái tim nó cho nên theo đà dìu đỡ nhẹ nhàng rất tế nhị và trân trọng của nó, tuy hơi ngường ngượng chống chế phần nào đó nhưng cuối cùng rồi chị cũng thả lỏng ngã người nằm xuống ngửa trên mặt chiếc chiếu hoa cạp điều trải giường với dáng vẻ, điệu bộ càng lúc càng quằn quại run rẩy và nó thì cũng không thể nào bình tĩnh tuy nhiên nó cũng vẫn cố gắng lần tay cầm lấy chiếc gối tai bèo trắng tinh kéo lại để kê đầu cho chị.

Sau vài giây đành phải tạm thời dừng lại, hai chị em tiếp tục nối kết hai đôi môi trao gửi, hiến dâng cho nhau những nụ hôn thực sự nồng nàn, cháy bỏng, tình tứ, thắm thiết và chắc chắn là chúng ta đừng thắc mắc vì sao mà hai chị em vẫn cứ lúng túng, vụng về, luống cuống, lụp cha lụp chụp, chuyện này thì cũng dễ hiểu thôi bởi vì đây là lần đầu tiên trong cuộc đời thằng em mới được yêu đương, ân ái với một người con gái tuy rằng đấy lại là chị dâu nó còn chị sau hai lần gần gũi, chung đụng với thằng Đại – em họ bạn dì, năm năm trời trôi qua chị đành phải vùi chôn tuổi xuân vào cảnh phòng không gối chiếc, đấy cũng chính là quãng thời gian mà hai chị dâu – em chồng ra chạm mặt, vào đụng tay trong gian nhà nhỏ bé, kín đáo kể từ ngày nó mới cỏ mười hai tuổi.

Anh Trọng – chồng chị giờ chẳng rõ đang là tù nhân bị giam giữ nơi nhà lao nào của Trung Quốc, liệu rằng anh có biết là gia đình anh đêm nay bất ngờ xảy ra một cuộc tình ngang trái, tội lỗi giữa hai người đó là người vợ quê ở Bà Rịa – Vũng Tàu anh đã rước ra đây và thằng em điên điên khùng khùng, nữa tỉnh nữa dại của anh so le, chênh lệch nhau chín tuổi: Chị hai sáu còn em mười bảy, nguyên nhân đưa đẩy cho cuộc tình “trời không dung, đất chẳng tha”này tất yếu phần lớn là do anh mà ra, bởi vì nến anh đừng “đứng núi này trông núi nọ­” lo tu chí làm ăn nơi đồng trà nối nghiệp bố thì chắc chắn đến chín mươi chín phần trăm là thằng em của anh sẽ không bao giờ mà sờ tới được lông chân của chị chứ đừng nói chi là sắp sửa thường thức, tận hưởng và chiếm đoạt tấm thân ngà ngọc, châu báu của chị.

Một chi tiết có lẽ không thể nào không nhắc đến đó là bố chồng chị trong căn nhà gần đó đã thức dậy vì ông không quên bỏ lỡ một đêm mưa thú vị, tuyệt vời này để đi soi ếch và trưa mai thế nào rồi con dâu của ông củng sẽ nấu cho ông một nồi canh chua ếch lá giang cho ông nhắm rượu, sau khi mặc cái áo mưa trùm kín người, một tay xách cái giỏ tre còn tay kia cầm đèn pin, ông lững thững ra khỏi nhà và cũng như mọi khi ông đi về phía vườn nhãn rẽ trái về hướng căn nhà thằng con út của ông, vừa đi vừa ông vừa chậm rãi bắt từng cặp ếch bỏ vào giỏ.

Khi đến sát cửa sổ gian sau nhà, mặc dầu chẳng phải là người tò mò nhưng không hiểu vì sao ông lại tình cờ ghé mắt nhìn vào chỗ vách cót bị hở, qua chỗ này nếu nhìn vào thì sẽ thấy rõ ràng toàn cảnh chiếc giường ngủ của con dâu ông, dưới ánh sáng lờ mờ vàng vọt tỏa ra từ chiếc đèn dầu treo giữa nhà, ông thấy ngay người con dâu của ông cùng với thằng út đang ngụp lặn trong biển tình một cách say sưa, ngất ngây và cuồng loạn, lẽ đương nhiên ông chẳng thể nào la lên như một người vô tình nào đó phát giác quả tang một cuộc tình loạn luân đồi bại được mà bụng ông thì mừng rơn như vừa mới nhìn thấy nguyên cả một kho báu và do chính ông mới tuần trước đây đã trực tiếp đề nghị cô con dâu giúp ông làm như thế cơ mà!

Thấy vậy, ông lặng lẽ dợm chân đi xa khỏi căn nhà, cố gắng không để gây ra một động tĩnh nào làm ảnh hưởng đến cái “đêm mưa riêng tư” của hai chị em, ông đi ngược lại và khi thấy cái giỏ tre đã khá nặng, ông về nhà cài chặt cái giỏ ếch để dưới bếp sau đó cởi áo mưa, rửa ráy tay chân sạch sẽ rồi vào giường nằm, vậy là ông mãn nguyện lắm rồi vì chắc chắn là thắng út ông sẽ không còn nghĩ ngợi gì đến chuyện tự tử nữa để ông khỏi lo khỏi lắng…

Trong lúc ấy, tại căn nhà ngoài vườn nhãn, chị Thanh Linh tuy run rẩy, ngượng ngùng nhưng lặng yên cho Trí dùng hai bàn tay lần cởi lần lượt năm hột nút ốc nơi chiếc áo đổ bộ vải bông màu xanh nhạt chị đang mặc và có lẽ do tâm trạng cũng rất là hồi hộp, sợ sệt thành thử cho nên gần cả năm phút sau, anh chàng mới lóng ngóng cởi hết số nút áo của chị dâu rồi rộng mở hai vạt thân áo trước chị sang hai bên.

Tiếp tục, hai bàn tay nó lần lên cởi hai vai áo chị sau đó mới tuột dần dần hai ống tay áo chị xuống khỏi hai cánh tay chị trắng nõn, nần nẫn và lúc này chị phải hỗ trợ, giúp đỡ nó bằng cách hết nghiêng người sang trái lại qua phải nên nó mới thành công mỹ mãn đối với việc này.

Rồi nó lại lúng túng, vụng về một cách thảm hại khi luồn hai bàn tay xuống dưới lưng chị mày mò tháo cởi hai cái móc nhôm nhỏ ra khỏi hai cái lỗ cài nối kết hai sợi dây nơi chiếc nịt vú của chị, khi hai cái móc ấy vừa bung ra thì lập tức áo ngực chị lỏng ra ngay, không còn bó sát vào ngực chị nữa mà tuột lệch xuống dưới, khi ấy, nó mới cẩn thận đề áo ngoài lẫn áo trong của chị lên chỗ mé đầu giường, chị cũng rất ngạc nhiên là tại sao nó tuy bị bệnh tâm thần như vậy mà từ nãy đến giờ bước vào làm tình, ân ái với chị lại tỏ ra rất nhẹ nhàng, bình thản, tử tế như là một người bình thường, không có vẻ gì gọi là điên loạn cả?

Nó ú ớ trong cổ họng chẳng biết nói gì rồi cúi xuống vục mặt úp vào giữa hai bầu vú mềm mại như bông của chị, trong khi miệng lần ngậm nút lấy đầu núm vú phải chị thưởng thức từng giọt sữa vô hình bất dạng thơm thơm, ngọt ngọt, béo béo thì bàn tay phải còn lại của nó thì lại lần mày mò, nắn bóp, sờ soạng bầu vú trái chị.

Có thể nói rằng, đám cưới chị và anh Trọng tổ chức cách đây năm năm về trước nhưng mãi cho đến đêm nay mới thực sự là đêm động phòng hoa chúc của chị, có điều trái khoáy đó là chú rể hiện giờ không phải anh ta nữa mà đã được thay thế bằng thằng em bệnh tâm thần phân liệt của anh, dẫu sao đêm nay cũng đã được sự sắp xếp, chứng kiến đồng thuận của bố chồng rồi nên dĩ nhiên hai chị em làm gì mà lo lắng sẽ bị phát giác bắt quả tang về chuyện loạn luân, đồi bại giữa chị dâu – em chồng nữa cơ chứ!

Cách đây không lâu, tự dưng nghe thằng con dở hơi của mình nói rằng đã để ý thương… chị dâu và lấy cái chết ra để đòi cưới chị làm vợ, ông bố hoảng kinh mãi cho đến khi nhìn thấy những gì xảy ra trong ngôi nhà sau vườn nhãn nhà ông mà ông vẫn còn cảm thấy hư hư thực thực là có phải ông đang nằm mơ hay không.

Bởi vì tuy rằng ông có đề nghị với con dâu nhưng sự thực lại diễn biến hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của ông, lúc bấy giờ, cả thân xác lẫn tâm hồn chị Linh đã trọn vẹn đắm chìm trong cuộc tình oan khiên, ngang trái với Trí – cậu em chồng “man mát” của chị.

Hai mắt chị nhắm nghiền lại còn hai bàn tay chị không ngớt hưởng ứng hợp tác với nó bằng cách vày vò nơi đầu tóc ngắn cũn cỡn của nó, nơi hai bờ vai gầy guộc của nó… Cũng như mọi đêm khi ngủ, nó chỉ mặc vỏn vẹn trên người cái áo thun trắng ba lỗ của người Tàu cùng với cái quần short màu da bò, sau khi thưởng thức xong bầu vú phải chị.

Nó mới lần cởi chiếc áo thun nó đang mặc trên người ra để phủ lên áo ngoài và áo lót của chị nơi mé đầu giường, sau đó, nó lại tiếp tục cúi xuống với tư thế như lúc nãy nhưng lần này, nó lại đổi bên nghĩa là lần miệng ngậm nút đầu núm vú bên trái chị còn bần vú phải mà nó đã “chán cơm chê cháo”thì nó cũng không quên đưa bàn tay trái lên mày mò, sờ soạng, nắn bóp như để tìm kiếm làm tăng thêm cảm giác nhục dục cho nó và cho cả chị.

Dạo trước, năm ngoái có lần nó tấn công chị từ phía sau lưng rồi bị ông chú tát tai đến nỗi chảy cả máu răng, chị sợ hãi vô cùng nhưng đêm nay tuy rằng chị không còn nỗi sợ cố hữu ấy nữa mà chị chỉ còn lo lắng e rằng chuyện loạn luân đồi bại này nếu bố chồng biết thì không vấn đề gì mà là một người khác trong gia đình, trong họ hàng hay được chắc chắn chị sẽ vướng rất nhiều phiền phức sau này, có thể không được tự do trở vào miền Nam nữa mà là chị sẽ bị bắt giam về tội lỗi hủ hóa còn nó thì lẽ đương nhiên ai mà lại xử lý nó khi bệnh án y khoa vẫn chứng minh rằng còn bệnh trạng tâm thần, không kiểm soát tự chủ được hành vi của bản thân.

Thằng Trí tuy chưa khỏe khoắn bình thường nhưng bởi vì bản năng sinh lý của một thằng con trai đã lớn mà tạo hóa phú cho thành thử nó yêu đương, ân ái, làm tình với chị một cách quá đỗi bình thường như những người đàn ông con trai bình thường khác dẫu rằng từ khi dậy thì đến nay nó chưa hề biết thủ dâm lần nào cả, lúc này, nó đang lần hai bàn tay xuống nắm lấy hai bên lưng chiếc quần đồ bộ của chị nhẹ nhàng kéo lần kéo lần hai ống quần xuống khỏi cặp đùi chị trắng ngần, qua hai đầu gối tới cặp giò thon dài cuối cùng là ra khỏi hai bàn chân trắng nõn, nuột nà của chị hết bàn chân trái tới bàn chân phải.

Lần này, có lẽ do đã quen hơi và trạng thái tâm lý bản thân phần nào ổn định được thành thử cho nên tuy là lần đầu tiên cởi quần một người phụ nữ nhưng dẫu sao thì việc này cũng chẳng mất nhiều thời gian cho lắm và nó cũng đã định hình được rằng cởi quần chị ra là để làm gì chứ không phải như năm trước, tình cờ thấy chị đi một mình nó đã từ trong bụi bất chợt nhảy xổ ra ôm chị chỉ để… mà ôm vậy thôi, sau khi cởi xong quần chị, anh chàng mới nhỏm người lần hai bàn tay tự cởi quần short nó đang mặc, tất cả quần đồ bộ cũng như quần short nó để lên hết nơi mé đầu giường và lúc này, nó thấy rằng trên người chị còn sót lại chiếc quần lót trắng bằng thun voan mới tinh cho nên nó cũng chẳng ngần ngại gì mà cởi tiếp ra cho hết.

Chị Thanh Linh hiện giờ đã tự nhận thấy dịch nhờn sinh lý tiết ra từ nơi cửa mình chị khá nhiều, quả thật một điều chính xác một trăm phần trăm là từ trước tới giờ chị chưa bao giờ trông thấy “của quý”anh Trọng – chồng chị như thế nào cả nhưng dương vật Trí – thằng em chồng tâm thần thì chị rõ mồn một vì cứ mải miết cọ xát vào đùi phải chị không những rất to mà còn rất dài, rất cứng nữa là khác.

Khi thấy nó đang từ từ trườn người tới chẳng khác chi một con rắn mối mà chị hay thấy ngoài bờ suối trong rừng leo lên trên người chị để chuẩn bị làm cái việc “của con người nhưng không phải con người”, giây phút ấy chị thực sự bình thản đón nhận nó bởi vì ngay từ trước chị đã vốn quyết định… “rẽ trái” rồi chứ còn gì nữa mà phân vân suy nghĩ, đắn đo.

Chị khẽ từ từ giang rộng hai chân cho thằng em chồng nằm lọt ngay vào giữa tâm điểm cơ thể chị, chị cảm nhận thấy đầu dương vật to quá khổ của nó đang cố gắng mày mò tìm kiếm cửa mình chị để chọn đường đi vào, lúc này, chị rất tội nghiệp vì nó có vẻ đã thấm mệt sau gần hai tiếng ân ái với chị giờ lại cố đi đến giai đoạn cuối cùng của cuộc tình nhưng mãi vẫn không tìm ra được nơi thiêng liêng, quý báu nhất cuộc đời người con gái “có chồng cũng như không chồng”của chị cho nên chị phải lần cả hai bàn tay xuống mà hỗ trợ, giúp đỡ nó ngay lúc ấy.

Trí quả thật vui sướng, hả hê vô cùng sau khi đút lọt được đầu dương vật nó vào âm đạo chị đang trơn trượt vì dịch nhờn và co giãn rộng ra hết mức tối đa vì cảm giác dục tình cao độ đến cùng cực, ấy chính là giờ phút thăng hoa đình điểm của cuộc tình loạn luân tội lỗi giữa người chị dâu hai mươi sáu tuổi và thằng em chồng ngờ nghệch mới lên mười bảy tuổi và có lẽ chỉ theo bản năng nên nó bắt đầu nhịp nhàng nhấp nhỏm hai bờ mông lên xuống đều đặn để liên tục đưa đẩy dương vật nó hết thụt ra lại thọc vào sâu tận tử cung chị.

Ông bố chồng lúc này ở nơi nhà ông vẫn cứ thao thức, trằn trọc không sao ngủ được, ông đâu có biết rằng dẫu sao thì cuộc tình đồi bại đêm mưa này ít nhiều cũng làm cho cô con dâu của ông tự trút bỏ đi phần nào tâm trạng cô đơn vò võ “phòng không gối chiếc”của mình hơn năm năm qua, ông chỉ biết rằng nhờ có vậy mà sau này thằng con út ông mới được khỏe mạnh, bình thường trở lại (sau này, hết thời gian một năm ở bệnh viện tâm thần trở về, ông rất ngạc nhiên là nó chẳng hề nhớ nhung gì đến chị dâu – người tình một đêm duy nhất của nó cả nhưng ông cũng vui mừng là nếu giả sử như nó mà nhớ chị thì mệt cho ông lắm thay chứ chẳng phải là đùa).

Hai hòn dái thằng em tuy xệ dài xuống nhưng lúc nào như lúc nào cũng đều hiên ngang, hùng dũng gác lên hai bên cửa mình chị dâu, nó vừa hổn hển hồng hộc thở dốc vừa cố gắng làm cái nhiệm vụ “truyền tinh truyền giống”vào cơ thể người chị khác họ, khác cả dòng máu mà bấy lâu nay nó từng thầm yêu trộm nhớ, nằng nặc đòi bố phải cưới chị… làm vợ nó.

Lẽ đương nhiên, đâu cần phải tổ chức đám cưới chi cho hao tiền tốn của mà đối với nó thì chỉ cần một đêm chị đồng tình chấp nhận làm vợ nó như thế này là quá đủ rồi chứ nó nào đâu phải đòi hỏi thêm chi nữa, bức tranh nó hí hoáy vẽ chị cũng chẳng qua là thể hiện cho một thứ tình cảm chân thành xuất phát tự đáy lòng nó bấy lâu nay.

Có thể nói rằng, đêm mưa này giữa hai chị em không những chỉ có tình dục thể xác thôi đâu mà còn có thêm tình yêu tha thiết, đắm đuối nữa, chính vì lẽ đó mà hai chị em trao tình gửi ái cho nhau với một cường độ say sưa, ngây ngất đến cùng cực tột độ, cả hai vẫn cứ cuồng loạn thực hiện từng động tác giao hợp với nhau, từng nhịp từng nhịp một tuy rằng đều đã thấm mệt, mồ hôi mẹ lẫn mồ hôi con cứ vậy tuôn trào ra khắp cả hai tấm thân trần truồng mặc dầu không khí đêm mưa rất lạnh lẽo vô cùng.

Chỉ có mười phút thôi nhưng cả hai đã hoàn toàn làm cho nhau được sung sướng, hả hê, thỏa mãn từ lúc mới bắt đầu khởi sự cho đến giai đoạn khoái ngất gần hai tiếng đồng hồ “động phòng hoa chúc”, dương vật nó mới vừa co giật vừa xối xả bắn phụt ra những tia tinh dịch trắng đùng đục như nước cơm, rin rít nhơn nhớt như keo dán vào tận trong sâu âm đạo chị, do quá thừa thãi cho nên phần lớn lượng dịch tinh ấy chảy tràn ra bên ngoài làm ướt nhẹp nguyên cả vùng bụng dưới và hai bên đùi hai chị em.

Chị dâu và em chồng mệt nhoài, rã rời trong khoảnh khắc đầy lưu luyến ấy, một tuần sau đó khi có mặt trên chuyến máy bay từ Lạng Sơn vào Sài Gòn, chị không khỏi bồi hồi lẫn xao xuyến khi nhớ lại cái đêm tình mưa gió cuồng loạn với thằng em chồng bệnh tâm thần, chị chẳng hề biết bố chồng có hay biết chuyện đó hay không vì thấy ông chẳng nói chi cả mà chỉ lẳng lặng thốt lên khi từ biệt chị ở sân bay: “Con vào Nam sống tốt nhé và đừng bao giờ rẽ trái”…


============================================================
Chapter 64
============================================================

Thu Hiếu, năm nay chị đã hai mươi tám tuổi ấy thế mà hai tiếng chồng con đối với chị sao mà xa lạ ghê vậy đó và có thể là “ế độ” rồi cũng nên?

Do là con gái miệt biển, ngoài thời gian đi học ra vẫn thường hay dầm sương dãi nắng ngoài bờ biển lưới cá bắt sỏ nên nước da chị không trắng hồng như những cô gái khác mà lại ngăm ngăm, giống như người ta thường nói “nước da trâu nhìn lâu mới đẹp” tuy rằng không giống như trứng gà lột nhưng bởi vậy trông chị cực kỳ duyên dáng, quyến rũ và khỏe mạnh chứ chẳng phải là hạng gái tầm thường yếu ớt đâu, mái tóc uốn lượn loăn xoăn từng lọn chẳng khác gì mì tôm lòa xòa phủ xõa ngang vai thật mềm mại, óng ả, mượt mà, mịn màng, êm ái và thơm thơm dầu gội Dove ôm phủ lấy khuôn mặt trái xoan đầy nữ tính, từ vầng trán không cao cũng chẳng thấp đến cặp mắt to tròn đen láy, long lanh mặt nước hồ thu liễu rũ xuống là hai hàng mi sắc lẹm còn hơn cả dao cau.

Sống mũi chị tuy thấp nhưng gọn gàng cân đối với hai bên là hai gò má bánh bầu phinh phính nhô cao hai lưỡng quyền, điểm đặc biệt nơi diện mạo chị đó là trên chiếc cằm lẹm nhỏ xinh, hai vành môi dày mọng tươi tắn của chị kết lại tạo thành hình dạng một trái tim đều đặn – biểu tượng của ngày Lễ tình nhân Valentine, dáng người chị tuy thấp, nhỏ nhắn nhưng không phải nói rằng chị gầy guộc, lùn tịt nhưng trái lại toàn thân chị thực sự đầy đặn, có da có thịt, không sồ sề chảy xệ mà săn chắc, nở nang với những đường nét thon thả, gợi cảm, quyến rũ dưới bàn tay tinh vi, điệu nghệ của tạo hóa đã tạc nên một pho tượng Thần Vệ nữ yêu kiều, diễm lệ, sắc sảo đến như vậy!

Chính chị này trong một lần đi chợ Phước Hải đã tình cờ ngồi nói chuyện với tên Tài trong một quán café, vì chị nhận ra gã trước kia có thời gian làm công trên tàu nhà ông Thái cho nên nghe gã xin số điện thoại của chị Nam để hỏi thăm chia buồn về cái chết của bố, chị liền lấy điện thoại ra đọc số ấy cho gã.

Lẽ đương nhiên chị hoàn toàn không hề biết là gã ta có âm mưu bắt cóc em trai, tống tiền và cả tống tình người chị con nhà hàng xóm của chị và sau này chị cũng chẳng hề biết là gã đã bỏ mạng tại chân đồi Hữu Phước, xã Suối Nghệ, Huyện Châu Đức tuy rằng chị có xem qua vụ án này trên báo, trên mạng vì ảnh chụp tử thi hắn đăng tải trên các phương tiện đại chúng với khuôn mặt hoàn toàn biến dạng làm sao chị nhận ra được hắn, cho đến nay đã hơn năm tháng rồi, cái chết của gã cuối cùng rồi công an cũng khép lại bằng nguyên nhân “nạn nhân tự rơi từ trên đỉnh đồi xuống do bị hụt chân”.

Chị Hiếu chính là chị Hai của anh Quang vốn là người trồng cây si chị Nam, anh này chỉ trong vòng một đêm sau khi gạ gẫm cô bạn hàng xóm không được rồi vì vô tình được chứng kiến cảnh sex loạn luân giữa hai chị em cô ấy và không kiềm chế được bản thân đã xoay qua hiếp dâm chị Hai mình tuy rằng chưa thành sau đó đã đột ngột qua đời vì tai nạn giao thông.

Trước đây, tính tình chị rất vui tươi xởi lởi, đi đâu ở chỗ nào thì cái miệng chị là rộn ràng nhất đến nỗi có thể nói rằng “chưa thấy màn hình đã nghe âm thanh”nhưng từ sau cái đêm thằng em qua đời cũng là cái đêm bất ngờ chị phải cắn răng chịu đựng gần mười lăm phút để cho em trai thỏa mãn nhục dục trên thân xác mình, chị dường như đổi tính hẳn, lúc nào cũng trầm ngâm suy tư về một điều gì đó thật bí ẩn, thầm kín.

Vấn đề ở đây là khi ấy, tuy rằng bạn bè chị cũng có khá nhiều nhưng bạn trai hay nói khác đi là người yêu thì phải nói chính xác là chị chưa hề có, lần chung đụng gần gũi với thằng em quá cố của chị đấy là lần đầu tiên của chị mặc dầu chẳng bao lâu và lòng chị lại không muốn, chẳng qua là bất đắc dĩ nhưng mấy ngày sau kề từ dạo ấy cho đến sau này, bỗng dưng mỗi lúc nhớ lại chị lại cảm thấy bồi hồi, xao xuyến một cách khác thường, khó hiểu chẳng sao giải thích cho nổi.

Thế mới biết được cái cảm giác khi được đụng chạm với người khác giới cho dù là thân quen hay xa lạ quả thật là khó quên, chị chạnh nghĩ nếu mà thằng Quang còn sống thì chắc chắn thế nào cũng có ngày hai chị em tự dưng lập lại hành động ấy thêm nhiều lần nữa chứ chưa phải là thôi – nghĩ đến đó, chị không khỏi tự xấu hổ khiến hai gò má chị cử đỏ hồng lên vì ngượng ngùng, e thẹn!

Trong gia đình chị Thu Hiếu có đến ba chị em mà chị là thứ hai lớn nhất, giữa là Quang còn có thêm một thằng út nữa tên Nghĩa năm nay vừa tròn mười tám tuổi nhưng nó lại mới vừa bị kết án tử hình do tội giết người, thằng em này vào năm mười bốn tuổi tức là bốn năm trước vừa mới lên lớp Tàm đã tự ý bỏ học đi theo cặp bè cặp lũ với một băng nhóm du đãng xã hội đen hoành hành cát cứ vùng Đất Đỏ cho nên bị bố mẹ tuyên bố từ bỏ chứ không như chị hay anh Ba cả hai đều học hành tử tế, đều tốt nghiệp Tú tài.

Do nó phạm tội “tày trời động đất”như vậy nên vào năm ngoái, bố chị buồn rầu, vả lại quá lao lực trong việc “úp mặt xuống đất, bán lưng cho trời mò tôm bắt cá ngoài biển nên lâm trọng bệnh qua đời, tuy có đến những hai thằng em nhưng chị thương nhất, tội nghiệp nhất thằng em út vì nó tuy ngổ ngáo, ngang tàng nhưng đối với chị lại biết nghe lời còn thằng thứ ba do hay rắn mắt, tranh giành cùng chị từng ly từng tý còn thêm tính ương ngạnh cho nên chị dễ dàng tỏ ra thiếu thiện cảm với nó trong bất kỳ yếu tố nào của cuộc sống chẳng hạn nhường cơm sẻ áo hay chia sẻ những nỗi khó khăn, nhọc nhằn trong cuộc sống.

Thậm chí chị còn nghĩ một cách bậy bạ là nếu đêm ấy không phải là thằng ba mà là thằng út đòi chị như vậy chắc có lẽ chị sẽ không phản ứng kịch liệt đâu mà trái lại còn thả cửa bật đèn xanh cho nó… đi từ A đến Z luôn cũng phải, thằng ba qua đời đã bốn năm nay, mọi tình thương của bản thân chị dồn vào tất cả cho thằng út dẫu rằng nó đang bị cách ly trong bốn bức tường nhà giam tại Bàu Lâm, Xuyên Mộc, không tháng nào chị không đi thăm nuôi nó ngay cả khi lúc bố còn sống thì dẫu cho ông cấm cản nhưng chị vẫn cứ cố lén đi cho bằng được.

Chị mang ơn nó suốt đời vì đã từng có lần nó không màng nguy hiểm tả xung hữu đột cứu chị thoát khỏi cảnh bị gần nguyên cả băng nhóm của nó “bể hội đồng”, dạo ấy cách đây ba năm số là có hai ba thằng du đãng choi choi cỡ tuổi nó một đêm nhậu xong liền bày trò bắt gái thế là chúng kéo nhau ra phục kích ở con đường vắng nhất cách nhà chị khoảng 500m về hướng Bắc.

Tình cờ chị lại đi xe đạp qua khi chị đi gom tiền hàng về cho mẹ, thấy chị đã lớn nên lúc đầu chúng cho qua nhưng do bánh xe trước của chị cán phải khúc cây lật nhào xuống đường, cọc tiền khoảng một triệu đồng chị cầm nơi tay rơi đâu đó khiến tụi nó thấy chị loay hoay tìm kiếm liều chạy đến, một thằng thấy cọc tiền khoái quá lượm ngay còn hai thằng kia nhìn chị thật có nét nên hè nhau chụp thuốc mê chị sau đó chở chị bằng xe Honda về một nhà trọ chúng bảo kê, gọi điện cho thêm gần chục thằng nữa trong đó có Nghĩa đến thưởng thức “chiến lợi phẩm”.

Khi đến nơi, nhận ra được chị Hai, nó liền lên tiếng bảo rằng chị của nó để xin mấy thằng kia tha cho, một thằng lớn nhất trong bọn chửi thề “Đ… mẹ, chị mày hả? Chơi luôn tụi bây, xong rồi bắt nó chơi chị nó cho tụi mình coi mới đã”

Thế là tức quá, nó nhào vào đánh thằng vừa nói, lẽ đương nhiên là một thân một mình nó làm sao địch lại cả mười hai tên du đãng mà tên nào tên nấy đều hung dữ, tàn nhẫn, vô nhân đạo rốt cuộc nó bị đánh hội đồng đến nỗi người nó mềm như trái chuối.

May sao lúc ấy có công an và dân phòng đến kiểm tra nhà trọ, bọn kia mới ngừng tay chạy tán loạn, mấy anh công an mới đưa nó và chị nó lúc ấy vẫn còn mê man vào cấp cứu tại bệnh viện Đất Đỏ.

Qua ngày hôm sau Nghĩa trốn viện tiếp tục sống giang hồ vì sợ bị bắt giam và vì bản thân nó cũng chẳng tốt đẹp gì còn chị về nhà tình cờ gặp bà chủ phòng trọ ở chợ Phước Hải bà mới kể lại nội tinh sự việc cho chị nghe thì chị mới thực sự không khỏi xúc động, bàng hoàng vì nếu không có thằng em vào lúc ấy thì lẽ đương nhiên chắc chắn thế nào chị cũng sẽ bị bọn côn đồ kia chiếm đoạt mất “cái quý báu đáng giá nghìn vàng” của cuộc đời người con gái rồi còn chi nữa, thà rằng chị mất đi số tiền bán cá đi gom từ những bạn hàng về còn hơn!

Sau đó, tuy rằng rất mâu thuẫn với những thằng bạn đồng hội đồng thuyền mất hết nhân tính nhưng vì “tay đã trót nhúng chàm” vả lại biết đi đâu về đâu khi bị gia đình từ bỏ nên Nghĩa vẫn cứ phải tiếp tục cảnh sống ngày đêm nơm nớp lo sợ lưới giăng của pháp luật trong băng nhóm du đãng bất lương ấy.

Hai năm trước khi bị kết án là quãng thời gian hạnh phúc êm đềm, vui tươi tuyệt vời nhất của hai chị em vì tuy sống rày đây mai đó, lúc ở Phước Hải khi trôi dạt về Đất Đỏ, Lộc An nhưng cứ cách hai ba tuần là hai chị em lại lén lút âm thầm gọi điện thoại cho nhau (vì sợ bố mẹ biết được sẽ không hay) hẹn nhau gặp gỡ tại một địa điểm nào đó tại Long Điền hay Bà Rịa để ăn uống, chuyện trò.

Những lúc ấy, chị Hiếu thường dành dụm tiền cho nó khi ba trăm lúc hai trăm là việc bình thường, mỗi lần gặp nó chị thường cầm tay nó nói lời cảm ơn về sự vụ “anh hùng cứu mỹ nhân” trước kia, nó chỉ cười trừ nói rằng “lúc ấy em phải cứu chị thôi chứ chẳng nhẽ…”, nó biết hơi lỡ lời nên ngưng bặt ngay câu nói còn chị thì đỏ mặt lên nhéo vào vai vào sườn nó chẳng biết phải đối đáp thế nào nên cuối cùng cũng đành phải cười trừ theo nó.

Có lần vào lúc năm giờ chiều tuy trời mưa tầm tã nhưng hai chị em vẫn còn ngồi ở quán café Diamond tại Bà Rịa, nó nói rằng từ nhỏ đến lớn nó chưa được đi Vũng Tàu lần nào cả dù là rất mong muốn, nghe vậy sẵn có chiếc xe Dream của chị thế là chị rủ nó đi ra vùng biển thơ mộng ấy và ở lại đến sáng mai trở về, chị điện thoại cho mẹ báo là chị ở lại Bà Rịa tối nay dự sinh nhật của bạn rồi hai chị em trùm chung một cái áo mưa.

Nó lên xe chở chị thằng ra Vũng Tàu, vì chị ngồi sau phần áo mưa bị hở nên gió tạt nước mưa vào làm thấm ướt gần nữa chiếc áo soa kiểu chị mặc ngoài nên khi đến Bãi Sau – Vũng Tàu, nó vừa ngừng xe quay lại nhìn chị thì bất giác lớp vải áo khá mỏng manh của chị làm lộ hằn rõ trước cặp mắt nó những đường cong quyến rũ nơi phần trước thân thể chị khiến nó bất giác nhìn vào chằm chằm làm chị phải ngượng ngùng mà đỏ ửng cả hai gò má.

Chị không hờn dỗi trách cứ nó vì chị hiểu tuy nó là em trai nhưng cũng đã qua tuổi dậy thì, dẫu rằng học hành chưa đến nơi đến chốn nó vẫn hiểu được thế nào là sinh lý nam nữ còn chị là chị cứ hớ hênh trước mặt mà nó không nhìn mới lạ, đêm hôm ấy, sau khi đi dạo nơi bờ biển đến mỏi cả chân, hai chị em mới vào mướn một căn phòng trọ sát cạnh bãi tại khu vực Bãi Dâu.

Dù nắm chung một giường nhưng cả hai vẫn giữ được phạm vi ranh giới của tình chị em chứ chưa hề có ý nghĩ nào mờ ám, vẫn đục cả và chị đã khuyên nó sớm từ giã kiếp sống bụi đời sương gió về nhà chị sẽ giúp nó học nghề sửa xe Honda kiếm sống, nó vâng dạ nghe lời chị nhưng chỉ khoảng hai tuần lễ sau là chị nghe hung tin nó cùng với tên đại ca và hai tên trong băng nữa đi trộm két sắt của một nhà đại gia tại phường Phước Nguyên, cái két khá nặng gồm những 50 cây vàng và gần 500 triệu đồng, lúc bốn thằng mới vừa khệ nệ khiêng ra khỏi cổng thì chẳng may hai vợ chồng chủ nhà đi về liền phát giác tri hô lên.

Ông chồng nhào vào ôm chặt lấy tên đại ca, Nghĩa do cầm sẵn một cây côn nên nò quất ngay một phát thật mạnh vào đầu ông để giải cứu cho “anh Hai”, ông té sấp xuống chết ngay tại chỗ, ba thằng kia bỏ két chạy thục mạng vì thấy dân chúng túa ra hỗ trợ quá đông cuối cùng chỉ còn lại mình nó do chậm chân nên bị bắt giữ giao cho công an phường.

Vào ngày đi dự phiên tòa xử vụ án giết người cướp của náy tại Bà Rịa, chỉ có mỗi mình chị và chị đã khóc hết nước mắt khi nghe chủ tọa phiên tòa tuyên án sơ thẩm đối với Trần Hữu Nghĩa sinh năm 1996 tử hình do can tội cướp tài sản công dân, giết người, bố qua đời sau đó khiến cho gia đình chị ngày càng thêm lâm vào cảnh kiệt quệ, túng cùng thánh thử dẫu muốn thuê luật sư bào chữa cho em trai thì chị cũng chẳng biết lấy đâu ra tiền, đành gạt nước mắt ngậm ngùi xót thương cho thằng em nay tận cùng kiếp số!

Có một ông trong xóm nhà giàu tuổi còn lớn hơn cả bố chị Hiếu lợi dụng “thừa nước đục thả câu”nên cứ theo nài nỉ chị nếu chịu làm vợ bé sinh cho ông ta một đứa con trai thì hà tất ông sẽ phù phép cho thằng em út chị thoát khỏi tội chết ngay có khi còn được tha bổng nữa là đằng khác nhưng chị cứ chần chừ mãi, còn nó ở trong tù nghe chị kể lại sự tình như vậy thì giãy nảy lên nói rằng “cứ để cho nó chết chứ chị đừng có phí tuổi xuân mà đi làm thê làm thiếp hầu hạ bọn nhà giàu”.

Hiện tại tuy bị giam tại trại Bàu Lâm – một vùng đất “chó ăn đá gà ăn muối” vô cùng khắc nghiệt nhưng do là tử tội nên nó được đặc cách không tham gia lao động ngoài trời mà được ở trong trại làm công việc “anh nuôi”nghĩa là đi chợ với quản giáo, nấu cơm cho phạm nhân, quét dọn…

Cứ cách hai tuần lễ là chị chạy xe Honda xuống thăm, cho nó ít trăm và lần nào như lần nào, nó cũng đều dặn dò chị giữ gìn sức khỏe nhất là không được nhận lời làm vợ bé người ta, dạo này, chị thấy nó cứ mãi quan tâm chăm lo cho chị như thấy chị hơi gầy là nó bảo chị phải ăn nhiều vào, tối không được thức khuya…

Nó vừa sụt sịt khóc vừa cầm lấy hai bàn tay chị với dáng vẻ, điệu bộ gần như không phải là của em trai đối với chị gái nữa mà là một người bạn trai, một người tình dành cho người mà mình yêu thương nhất vậy!

Có lần, lúc lên thăm Nghĩa khi trở về, bỗng dưng nó lúng túng dúi vào tay chị một mảnh giấy gấp tư rồi nhanh chân đi vào trại, tối hôm ấy lúc lên giường nằm chị Hiếu bật đèn pin từ điện thoại di động rồi mở mảnh giấy nó gửi ra đọc thầm:

“Chị Hai, có chuyện này nói với chị hổng được nên đành viết cho chị, mong chị khi đọc xong thì đứng có giận em làm gì vì đây sự thực chính là nỗi lòng của em.

Chị ơi, em thầm ước mong sao chị không phải là chị ruột của em vì nếu như vậy thì chắc chắn em sẽ nói lên rằng em yêu chị nhưng vì chị là chị cho nên em luôn luôn tự nhủ là không bao giờ được phép nghĩ bậy chứ đừng nói là làm bậy.

Em thương chị nhiều lắm, em sắp đến ngày giã từ cuộc sống tươi đẹp này rồi bởi vì tội em làm em phải tự gánh chịu lấy, phải chi em sớm nghe lời chị thì làm gì có ngày này phải không chị?

Khi ấy, hai chị em mình sẽ còn có nhiều dịp đi chơi cùng nhau nữa phải không chị, không những là đi Vũng Tàu mà còn cả Đà Lạt, Nha Trang nữa.

Em mong chị luôn luôn giữ gìn sức khỏe và hãy quên đi thằng em ngỗ nghịch này của chị đã sai đường lạc lối rồi, chị nhé.”

Đêm hôm ấy, phải nói rằng chị không tài nào chợp mắt được, chị mong sao cho trời mau sáng để trở lên Bàu Lâm với dự định rằng chị sẽ nói cho nó hiểu hết nỗi niềm riêng của chị, rằng tình cảm của chị ưu ái dành cho nó đôi khi còn vượt trội hơn cà tình một người chị đối với em trai, chị thầm biết bấy lâu nay nó đã trót… yêu thầm chị qua từng cử chỉ, lời lẽ nó biểu hiện và lá thư nó viết cho chị là một bằng chứng hùng hồn chứng tỏ cho những gì tốt đẹp, thiêng liêng mà nó tự thầm trao gửi cho chị, chị không trách nó hay truy hỏi vì sao nó lại yêu chị trong khi chị là chị gái còn nó lại là em trai.

Khi đến nơi, chị quá đỗi bàng hoàng vì nghe anh quàn giáo nói rằng nó đã được đưa đi Bình Thuận xử bắn vào sáng sớm nay bây giờ có lẽ là đã hoàn tất rồi, đất như sụp xuống nơi chân chị còn bầu trời tuy đang nắng nhưng lại vẫn vũ mây đen, chị ngất xỉu đi khiến cho mấy anh quản giáo phải xúm lại khiêng chị vào trại cấp cứu.

Mãi cho đến trưa chị mới dần hồi tĩnh, chị trở về nhà báo tin buồn cho mẹ biết, vậy là gia đình chị lúc đầu năm người sống sum vầy vui vẻ nay do con tạo trớ trêu thành thử chỉ trong vòng năm năm qua lần lượt anh Ba tới bố nay đến phiên thằng út cả thảy rủ nhau đi về chốn cửu tuyền xa xôi cách trở chốn dương trần.

Dưới mái nhà cô đơn vắng lặng, nay chỉ còn bà mẹ hơn năm mươi tuổi cùng cô con gái gần ba mươi ra vào quẩn quanh, buồn bã chẳng ai thèm nói với ai lời nào nữa, để vơi đi nỗi đau thương xót xa ấy chị xin mẹ đi ra chợ mở hàng nước giải khát nhằm lấy công việc mua bán bù đắp lại những mất mát quá đỗi to tát mà mấy năm qua cùng với sự nghèo hèn cứ mãi đeo bám riết lấy cuộc đời chị nhưng rồi mới đây vào một buổi tối, lúc vừa chợp mắt thì điện thoại chị khẽ rung lên báo hiệu có cuộc gọi đến và cũng là báo hiệu cho một bước ngoặt lớn trong cuộc đời chị khiến chị cũng sai đường lạc lối chẳng khác chị thằng em.

Nhìn thấy số điện thoại lạ xuất hiện nơi màn hình, chị khẽ càu nhàu vì cho rằng đó là một người khách si tình nào đó hay đến uống café tại quán chị đèo bồng cô chủ tuy lớn tuổi nhưng nhan sắc vẫn còn mặn mà, quyến rũ, chị vừa bấm nút “trả lời” thì đầu dây bên kia vang lên giọng nói quen thuộc khiến chị bất giác phải rùng mình kinh sợ vì đấy chính là Nghĩa, em út chị vốn ba tháng trước đã bị tử hình tại một trường bắn ở Bình Thuận:

– Chị Hai, em còn sống đây, chị đừng nói cho ai biết kể cả má nữa! Hiện em ở Lộc An nơi nhà một người bạn học cũ của em. Tối mai chị qua đây gặp em nghe, chị nhớ cầm theo điện thoại tới chỗ bãi cá gần đồi dương rồi điện lại số này, em sẽ chỉ cho chị hướng vào. Chào chị, em cúp máy đây!

Vậy là chị Hiếu đành phải bấm bụng đợi chờ từng giây từng phút để trời mau sáng kế tiếp đó mau tối nhưng thực tình là lúc này chị lại có cảm giác như thời gian ngừng trôi, cả đêm chị không ngủ được, khi trời vừa hửng sáng chị liển ra mở cửa hàng bán café cho khách như mọi ngày đến mười giờ chị đóng cửa quán rồi ra chợ mua khá nhiều thứ như chả lụa, bánh Chocopie, nước tăng lực Rồng đỏ mà thằng em chị thích nhất, chị còn mua thêm mấy cái áo thun, khăn mặt, quần đùi cho nó và tự dưng chị thấy dường như là tối nay chị đi gặp gỡ người yêu thì đúng hơn chứ chẳng phải em trai, nội chỉ nghĩ tới đó thôi cũng đủ làm cho hai gò má chị ửng đỏ lên vì ngượng ngùng, e thẹn chứ đừng nói chi là…

Cuối cùng rồi ánh nắng chiều cũng tắt hẳn đi để nhường lại không gian cho màn đêm, do hôm nay đã là mùng Chín Âm lịch nên vầng trăng non mọc sớm, đường đi từ Phước Hải đến Lộc An không xa gì mấy và đã được tráng nhựa từ lâu chứ không còn là đường đất đá như xưa nữa nhưng có điều thật là vắng vẻ thỉnh thoảng họa hoằn lắm mới có một chiếc xe qua lại.

Chị nói với mẹ là chị xuống Bà Rịa chơi với bạn, sau khi dùng cơm chiều xong thấy đã sáu giờ tối chị lật đật nổ máy xe Honda lên đường với những thứ chị mua lúc sáng để trong giỏ xách đâu vào đấy, vui mừng vì thằng em hãy còn sống chứ chẳng phải ma quỷ chi cả hiện hồn đội mồ cho nên chị dự tính ờ lại với em trọn một đêm để hai chị em có nhiều thời gian “tâm sự loài chim biển”hơn chứ hoàn toàn không hề nghĩ ngợi gì hết.

Tuy trong bụng cứ đánh lô tô vì sợ nhưng chị Hiếu cố gắng bấm gan hai tay bám chặt tay lái rồ ga phóng xe chạy vùn vụt, ngộ nhỡ như chị mà gặp lại cảnh chị mấy tên du đãng chụp thuốc mê như lần trước thì chị chẳng biết phải xử trí như thế nào đây khi không còn cơ hội nào để cho thằng em có được để ứng cứu cho chị nữa, nghĩ đến đó khiến chị không khỏi bất giác sợ hãi.

Bãi cá gần đồi dương Lộc An chị không lạ gì cả vì những mấy lần chị tới đây đánh bắt cùng bố, đến nơi chị bấm điện thoại gọi lại số máy hôm qua thì Nghĩa giọng vui mừng chỉ cho chị lối đi vào vòng qua đồi dương thì thấy có một căn nhà nhỏ bé mái tranh vách nứa đó là nơi nó ở từ lúc sau khi thoát chết từ Bình Thuận trở về.

Trong nhà le lói ánh sáng tỏa ra từ ngọn đèn dầu đặt trên chiếc bàn tròn gần cửa sổ, phía trong nhà nơi góc trong cùng là bếp dầu với chạn chén bát, nồi niêu, xoong chảo còn mé bên tay phải là chiếc giường ngủ kích cỡ 1,2m vạt gỗ trải tấm nệm phủ lớp drap trắng tinh tuy không được dày cho lắm nhưng cũng khá ấm êm, căn nhà này vốn dĩ là nơi riêng tư của thằng Tuấn – bạn học chung lớp Sáu đến lớp Tám của thằng út em chị.

Từ ba tháng nay thằng bạn đến đây nương náu cũng như điều trị vết thương do đạn vô tình bám sượt qua sườn thì hai thằng ngủ chung với nhau nhưng đêm nay biết có chị bạn mình tới thăm em, Tuấn đã lịch sự rời khỏi nhà vào xóm ngủ tại nhà người cậu nhường lại không gian căn nhà của mình cho hai chị em bạn mình được thong thả tự do, thoải mái.

Chị Hiếu vừa dừng xe lại trước nhà, mới bước xuống thì như một cơn lốc, Nghĩa từ trong chạy ào ra ôm chầm ngay lấy người chị dấu yêu của nó, chị cũng rất đỗi vui mừng không thốt nên lời choàng tay ra sau lưng nó ôm siết thân thể thằng em ruột thịt và cứ thế gần năm phút sau, hai chị em dường như mới nhận ra là mình đang “hố”thì phải nên ngượng ngùng buông nhau ra, nó dắt xe máy vào nhà giùm chị, chị lấy hết những thứ chị mua trong giỏ xách ra đưa cho nó, nó phát hoảng:

– Trời, chị mua chi mà nhiều vậy? Lấy đâu mà chị xài?

– Kệ chị đi, còn em kể chị nghe sao mà lại có chuyện hi hữu thế này?

Nó chậm rãi nói rằng có lẽ do chưa tới số cho nên sau khi bị đưa ra pháp trường xử bắn tại Bình Thuận cùng với ba tử tội khác, sau đó xác nó cùng với mấy người kia được đưa vào tạm để trong một trạm xá, đến đêm tối nó tỉnh dậy thấy khói lửa tứ bề còn bên mạn sườn phải nó máu vẫn cứ ri rỉ ưa thì ra viên đạn kết liễu cuộc đời nó chỉ ghim vào đấy và hiện tại khu trạm xá đang bị chập điện phát hỏa, do không có người trực vả lại nằm ở địa bàn xa khu dân cư nên ngọn lửa càng ngày càng lan rộng.

Lúc nó băng vết thương xong rồi cố gắng thoát ra bên ngoài thì ngọn lửa đã ngùn ngụt bao trùm toàn bộ trạm xá, nó chui vào nấp trong một khu vườn tràm chờ cho trời gần sáng mới lết bộ ra quốc lộ thời may gặp một chiếc xe ben chở đất vào Lộc An, bác tài xế thương tình cho nó quá giang vào đây tá túc để trị thương tại nhà Tuấn, thằng bạn thân đàng hoàng nhất của nó hiện đang học lớp Mười hai chuẩn bị thi vào Đại học Ngân hàng.

Chị yên lặng ngồi nghe từng lời thằng em nói mà hai dòng lệ cứ mãi lăn tròn từ hai khóe mắt đen tuyền như nhung xuống hai gò má chị, thấy thế nó lấy khăn giấy thấm cho chị khiến chị cảm động vừa gượng cười vừa nói:

– Vậy sau này em tính làm gì?

– Em tính rồi chị ạ! Em sẽ lên Lâm Đồng làm công nhân vườn cà phê của bác thằng Tuấn. Còn thời gian qua, có công an đến nhà hỏi chị cái gì không?

– Em tính vậy chị đồng ý chứ tưởng em còn đi kiếm cái tụi mất dạy kia thì thôi đi. Mà cũng đâu có ai hỏi chị gì đâu, chắc họ cứ đinh ninh rằng em đã chết rồi còn thành “heo quay” trong vụ cháy đò rồi còn đâu? – Chị vừa nói vừa không nín cười được.

Hai chị em thích thú cười vang rộn ràng cả gian nhà nhỏ trong đêm thanh vắng rồi chợt lặng thinh nhìn nhau như cùng suy nghĩ gì về một vấn để thật nghiêm trọng có liên quan đến hai chị em, lát sau nó lên tiếng:

– Chị buồn ngủ chưa? Chị ngủ trên giường đi, còn em trải chiếu dưới đất nằm…

– Thôi, mệt em quá đi! Ngủ chung trên giường với chị đi, bộ sợ chị ăn thịt em hả? – Chị ngắt lời nó.

– Em sợ giường chật!

– Cũng khá rộng mà!

– À chắc chị đọc thư em viết rồi phải không? Em xin lỗi, em chẳng có ý gì xấu với chị đâu. Chẳng qua không biết vì sao mà em lại viết ra như vậy? – Nó vừa nói vừa đánh trống lảng bằng việc giũ lại tấm drap cho sạch rồi trải lại ngay ngắn trên nệm giường.

Sau đó, hai chị em vẫn cứ ngồi cạnh nhau trên chiếc giường duy nhất trong nhà, có lẽ vì quá vui nên chẳng ai cảm thấy buồn ngủ cả, bỗng dưng Nghĩa lần bàn tay phải khẽ nắm lấy bàn tay trái chị Hiếu, cái nắm tay này như ẩn ý một điều gì đó nghiêm trọng, khác thường và chị nhanh chóng cảm nhận được ngay.

Nó nói rằng sau này nó lên Lâm Đồng ở cách xa chị những ba trăm cây số nên chắc là ít có dịp để gặp gỡ gần gũi chị nữa cho nên nó muốn – nói tới đây, nó ngần ngừ ấp a ấp úng như gà mắc tóc không sao nói lên được những gì nó muốn nói, chị bầm bàn tay nó:

– Em muốn cần giúp chuyện gì thì cứ nói đi, chị em với nhau mà!

– Em nói nhưng chị nếu không đồng ý thì thôi chứ đừng có la em nghe?

– Được, chị hứa là sẽ không la em đâu!

– Chị ơi, chị có… thương… em không?

– Sao lại không? Em cứ hỏi tào lao không à. Chị chỉ còn có mình em là ruột thịt, nếu không thương em thì thương ai bây giờ?

– Có thể chị đánh giá em là hạng người thấp hèn nhưng em muốn… chị cho… em một lần duy nhất… rồi em sẽ đi xa…

– Ý… em… là… sao? Chị Hiếu còn đang thắc mắc, suy ngẫm về câu nói của Nghĩa.

– Là… coi như… chị không phải là… chị của em! Một lần thôi, được không… chị Hai?

Coi như là nó đã lật ngửa quân bài bí mật của nó lên cho chị thấy rõ rồi chứ không còn úp mở nữa, chị hiểu hết được nỗi niềm trắc ẩn nơi thằng em út, thật tội nghiệp cho nó bấy lâu nay sớm sa ngã vào con đường ăn chơi, lêu lỏng rồi phạm tội cướp của giết người thì làm gì có được tình yêu dù chỉ là một lần đầu cũng như lần cuối trong cuộc đời này.


============================================================
Chapter 65
============================================================

Do trước giờ chị cũng đã nghĩ đến khía cạnh ấy cho nên chị thấy cũng không bất ngờ gì cho lắm nhưng dầu vậy, chị không khỏi tránh được tâm trạng bồi hồi, xao xuyến khi sắp sửa chị đóng vai trò không phải là chị gái nó nữa mà là…

– Việc này thì sau khi đọc thư em, chị đã chuẩn bị tâm lý đâu vào… đấy hết rồi, em đừng ngại! Em phải… kín miệng… đừng nói… cho ai biết nghe chưa?

Vừa nói chị vừa ngã đầu lên vai nó, lúc này dĩ nhiên là cửa nhà đã đóng kín và xung quanh đồi dương không hề có ngôi nhà nào khác trừ căn nhà hai chị đang ở và cũng chẳng có lấy một bóng người nào lai vãng, quả là một thời cơ ngàn năm mới có một cho cả hai, thấy cử chỉ của chị mình như vậy, nó mừng rơn khi hiểu ra rằng chị đã đồng ý và đang chờ đợi, nó liền ngần ngừ run run khẽ lần cánh tay phải lên ôm vòng qua vầng lưng mềm mại thon thả của chị, nó nhận thấy chị cũng bắt đầu run lên như nó.

Khuôn mặt nó dần dần kề sát vào khuôn mặt diễm lệ của chị, hai chị em thảy đều lặng yên bởi vì bốn lá phổi cứ mải miết hổn hển từng hơi thở, hai trái tim rộn ràng thổn thức với nhịp đập tình yêu tội lỗi, loạn luân mà cả hai đang sắp sửa phá vỡ rào cản của mối quan hệ chị em để cùng nắm tay nhau bước vào.

– Chị Hai… em… yêu… chị nhiều… chị biết không?

– Nghĩa, chị biết mà! Chị… cũng vậy!

Với ý định tỏ tình với người chị ruột từ đêm đi chơi với chị ngoài Vũng Tàu từ một năm qua mãi đến đêm nay trở về từ cõi chết thì thực tế mới hiển hiện trước mắt là người chị bằng xương bằng thịt của nó đang gần gũi, cận kề với thân xác nó, hai vành môi nó lúc bấy giờ mới dạn dĩ hôn lên mái tóc uốn lượn mượt mà, êm ái của chị lần xuống hai vành tai chị rồi tới gáy chị, vầng cổ chị cao lộ rõ ba ngấn, chị nhắm nghiền cả hai mắt tuy cảm giác ngượng ngùng, e thẹn cứ tăng cao trong chị nhưng chị vẫn cố chống chọi lại mà hôn trà lại vào tóc nó, tai nó, cổ nó một cách nhiệt tình và không đầy bao lâu, nó đã chiếm lĩnh hoàn toàn diện mạo chị.

Khác hẳn với lần trước với thằng Quang nay đã trở thành người thiên cổ, chị hoàn toàn không hề có cảm xúc nào cả trái lại còn ghê sợ, kinh tởm nhưng lần này lại hoàn toàn khác hẳn, do vốn lâu rồi trái tim chị manh nha có chút ít tình cảm nam nữ với Nghĩa nên chị nhanh chóng hòa hợp tình yêu với em trai.

Khi nhận ra đôi môi nó đang mày mò tìm kiếm đôi môi mọng đỏ thắm tươi của chị, chị bẽn lẽn ngửa mặt lên hé mở dần dần đôi môi đón nhận lấy nụ hôn đầu đời thật nồng nàn, tha thiết mà thằng em út trao tặng cho chị hay nói cách khác là tình yêu đích thực đã thực sự đến với hai chị em Thu Hiếu – Hữu Nghĩa cùng cha cùng mẹ, cùng một dòng máu chảy trong huyết quản chứ không còn gì chối cãi được nữa dẫu rằng biết đấy là tội lỗi loạn luân “trới chẳng dung, đất không tha”.

Tội nghiệp bà mẹ chị lúc này đang ngủ một mình trong căn nhà trống vắng hơi người tại Phước Hải, bà nghe con gái bà nói rằng đi xuống Bà Rịa chơi rồi ngủ lại nhà bạn cho khuây khỏa nỗi buồn chứ bà dè đâu nó lại qua bên Lộc Anh yêu đương, ân ái trao thân gời xác cho… chính thằng con út của bà mới vừa “sống lại từ cõi địa ngục”

Không gian căn nhà tại chân đồi dương gần bãi cá Lộc An hoàn toàn vắng lặng tuyệt nhiên chẳng hề có lấy một âm thanh nào khác ngoại trừ tiếng côn trùng nỉ non, rỉ rã hòa lẫn tiếng thở hổn hển của cả hai chị em mà thôi, đấy chính là khoảnh khắc hạnh phúc, sung sướng tuyệt vời nhất mà cả chị lẫn em đều cùng nhau tận hưởng hương vị mật ngọt tình yêu.

Bốn năm trước, trước lúc qua đời, thằng Quang – em trai đầu của chị cũng hôn lên môi chị trong căn chòi lá bỏ hoang ở Phước Hải nhưng lúc ấy chị chỉ có cảm giác bĩ ép buộc mà thôi chứ không như đêm nay, do chị và thằng út vốn đã có tình ý với nhau lâu rồi lại hoàn toàn tự nguyện cho nên cả hai hôn nhau thật là âu yếm, mùi mẫn và tình tứ, tự nhiên không khác chi một cặp tình nhân tuy rằng vẫn có chút nào đó ngượng ngùng, bẽn lẽn bời vì là lần đầu tiên mà cả hai đều chưa có kinh nghiệm, mãi gần mười phút sau, hai đôi môi mới tạm rời nhau ra và lúc này chị Hiếu và Nghĩa vừa thở vừa nhìn nhau một cách say sưa lẫn lộn sợ hãi, hoang mang.

Sợ hãi, hoang mang cũng phải vì nhỡ chuyện giữa hai chị em nếu có ai hay biết được rồi truyền đến tai mẹ thì chắc chắn bà sẽ không còn mặt mũi nào mà nhìn ngó hàng xóm, láng giềng nhưng thôi kệ vì chuyện mai sau có như thế nào sẽ tính sau cho nên chỉ khoảng không đấy một phút sau, hai đôi môi lại lẳng lặng kết dính vào với nhau say đắm, ngất ngây và lúc này, em trai đã từ từ dìu đỡ chị ngã người cùng với nó nằm xuống chiếc giường nệm ấm êm trải lớp drap trắng tinh dẫu rằng hơi chật nhưng cũng khá thoải mái cho cả hai tiếp tục yêu đương.

Ân ái, làm tình.

Chị thấy nó quá đỗi run rẩy, thiếu tự nhiên cho nên thật lúng túng, vụng về trong việc chủ động từng thao tác thành thử chị phải ôn tồn, nhẹ nhàng hỗ trợ nó để nó ổn định lại tinh thần, cũng không ngạc nhiên cho lắm vì đối với cả hai đây đều là lần đầu tiên gần gũi, chung đụng với nhau về mặt sinh lý xác thịt, chị năm nay đã hai mươi tám tuổi rồi như người ta nói là “ế độ” những tưởng rằng trên đời này không có ai yêu thương chị nữa nào ngờ, đêm nay hạnh phúc lại bất ngờ đến với chị tuy rằng muộn màng nhưng dẫu có còn hơn không và chị cũng không thắc mắc vì sao người mang cuộc tình đầu tiên đến cho chị lại là… em trai út của chị.

Hai bàn tay Nghĩa lúc này đang lần lên vụng về, lúng túng tháo cởi từng hột nút ốc nơi chiếc áo kiểu bằng vải soa màu xanh dương chị đang mặc, chị Hiếu lặng yên cho nó hành động và chính xác chị nhớ lại lúc trước thằng Quang cứ dùng dằng đòi cởi nút áo chị nhưng chị cương quyết không cho còn đêm nay, thằng em thứ hai tiếp tục làm việc này thì chị đã chuẩn bị tâm lý sẵn sàng đâu vào đấy cả rồi.

Tuy có hơi mất thời gian nhưng rốt cuộc thì nó cũng lần lượt cởi hết cả năm hột nút nơi áo chị, sau đó nó mở rộng hai vạt thân áo trước chị ra hai bên và dù cho có e thẹn, bẽn lẽn đến cỡ nào đi chăng nữa thì chị cũng đồng lòng ưng thuận, không hề cự tuyệt phản kháng chi cả.

Đến lượt hai vai áo rồi hai ống tay áo cũng được hai bàn tay nó dần dần tuột cởi ra khỏi hai cánh tay ngăm ngăm nước da nâu “nhìn lâu mới đẹp”của chị hết cánh tay phải tới cánh tay trái, nó cẩn thận để áo chị lên mé đầu giường vì sợ làm rơi áo chị xuống nền xi măng.

Tuy rằng nó chưa học xong chương trình lớp Tám phổ thông nhưng do bản năng mà trời phú cho con người thành thử cho nên những thao tác ân ái, làm tình dẫu không có sách vở nào dạy cả ấy vậy mà nó vẫn cứ biết cách thực hiện, giờ thì nó lần hai bàn tay luồn ra sau lưng chị mày mò tháo hai cái móc nhôm nhỏ ra khỏi hai cái móc cài nối hai sợi dây nơi chiếc áo ngực chị mặc để che giấu hai bầu vú con gái còn nguyên vẹn trinh nguyên của chị.

Nó cũng gọn gàng đặt chiếc áo ngực của chị lên trên chiếc áo soa nó cởi ra lúc nãy rồi tự cởi chiếc áo thun kiểu ngắn tay màu kem trên người nó ra, lần đầu tiên trong cuộc đời nó mới được chiêm ngưỡng hai gò bồng đảo nõn nà, đầy đặn của một người con gái bằng xương bằng thịt sờ sờ trước mắt dẫu rằng là chị ruột mà bấy lâu nay nó chỉ được thấy trên sách báo, phim ảnh tuy nó đã từng có không ít thời gian sống giang hồ phiêu bạt, trong băng nhóm xã hội đen của nó, những thằng cùng lứa tuổi với nó tên nào tên nấy đều biết đàn bà con gái cả rồi duy chỉ có nó là chưa vì nó sợ sao đó…

Nó úp mặt xuống giữa hai bầu vú mềm mại, căng đầy nhựa sống tràn trề của chị Hai nó đang không ngớt phập phồng nâng lên hạ xuống theo nhịp thở gấp gáp, vội vàng và cùng lúc bàn tay phải nó lần lên mày mò, sờ soạng, nắn bóp bầu vú trái chị thì miệng nó khẽ nhẹ nhàng ngậm nút lấy đầu núm vú phải của chị để thưởng thức từng giọt sữa vô hình bất dạng thơm thơm, ngọt ngọt, béo béo tiết ra từ bầu vú chị.

Chị Thu Hiếu nấc lên từng tiếng rên rỉ quá đỗi sung sướng trong khi hai bàn tay chị cứ đưa lên mải miết vày vò đầu tóc khá dài của Nghĩa chẳng khác chi một sự đồng tình, hưởng ứng với nó và cũng là để tăng thêm sự hưng phấn, kích thích nhục dục cho bản thân chị và đương nhiên cho cả nó.

Tại nhà người cậu cách đó một quãng khá xa, Tuấn – bạn của nó đang ngon giấc ngủ chờ ngày mai trời lại sáng cũng đâu hề hay biết chiếc giường tại nhà riêng mình đêm nay bỗng dưng trở thành giường hạnh phúc của hai chị em thằng bạn học chung từ năm lớp Sáu đến năm lớp Tám.

Hai chị em ruột thịt không ngừng lăn qua lộn lại say sưa, ngây ngất trong cuộc tình ngang trái, oan khiên đầy dẫy tội lỗi loạn luân xen lẫn những bóng ma dâm quỷ dục khiến cho tấm drap trải giường lúc đầu còn ngay ngắn, thẳng thắn nhưng giờ thì đã nhăn nhúm, dúm dó lại trông thật thảm hại làm sao, dẫu biết rằng đây là chuyện không phải với tổ tông, ông bà, bố mẹ, họ hàng nhưng cả hai cũng cùng tự nhủ rằng hãy cứ yêu nhau cho đến tận cùng tột độ mới thôi bởi vì ngày mai, ngày mốt chưa chắc gì sẽ còn gặp lại và nếu có chẳng qua là alo qua điện thoại hay nhắn tin cho nhau mà thôi chứ làm gì có dịp để mà… như thế này nữa!

Có lẽ ông tơ bà nguyệt kết nhầm se lộn mối chỉ tơ duyên cho nên hai chị em đêm nay mới sai đường lạc lối chăng?

Chị nhớ lại mười lăm năm trước, lúc chị lên mười ba thì nó mới có ba tuổi, chị vẫn thường hay bế nó đi vòng vòng trong xóm chơi mỗi khi nó khóc nhè đòi mẹ và hiện tại, mười lăm năm sau thì chính cái thằng nhóc ấy lại đang hùng hục thỏa mãn nhục dục khát khao của nó ngay chính trên thân thể chị mà lúc nhỏ nó vẫn hay nghịch ngợm sờ mó ngực chị vì cứ tưởng chị là… mẹ, phải nói rằng nó yêu chị nhất trên đời.

Trước đây nó rất tôn sùng tên đại ca cầm đầu băng nhóm du đãng nhưng qua vụ nó bị bắt vào tối đi trộm két sắt, đánh người giải thoát cho hắn ấy vậy mà không bao giờ thấy hắn đến thăm nó trong thời gian nó đang bị giam tại Bàu Lâm cả, sau khi thoát chết ở Bình Thuận nó mới hay băng nhóm ấy giờ cũng đã bị công an xóa sổ trắng, tên nào tên nấy cũng lần lượt bị xộ khám riêng hắn thì sau một vụ cướp dây chuyền ở cầu Sài Gòn cùng đường đã nhảy xuống sông làm mồi cho cá.

Ngẫm nghĩ thì nó thấy số phận nó vẫn còn may mắn, sung sướng hơn tụi kia vì không những thoát chết mà coi như đã chết nay lại còn được tận hưởng một diễm phúc lớn lao đó là chị ruột tự nguyện trao tặng thân thể trinh nguyên của chị cho nó thưởng thức, chiếm đoạt mà không cần đòi hỏi nơi nó một điều kiện nào cả, nghĩ đến đấy, nó lại càng cảm thấy yêu thương chị nhiều hơn cũng như tăng thêm sự hưng phấn, kích thích của một thằng con trai lần đầu tiên gần gũi, chung đụng với thân thể một người con gái dẫu lớn tuổi nhưng sự trong trắng.

Thanh cao vẫn còn một cách vĩnh hằng, thực tế rành rành trước mắt.

Lúc bấy giờ, cuộc tình giữa hai chị em Nghĩa đã lên gần đến cực điểm cao trào rồi thì phải và dường như trong đầu óc cả hai giờ cũng đều nghĩ đến giai đoạn cực kỳ nghiêm trọng sắp sửa đi tới bởi vì nếu như ngừng lại thì còn có thể xí xóa hết những gì mà hai chị em nãy giờ sai đường lạc lối nhưng nếu đi tiếp thêm nữa thì chắc chắn phải coi lại, giả sử như hai chị em quan hệ giao hợp với nhau đêm nay nhỡ ra sau này chị lại mang trong cơ thể mình một giọt máu rơi của nó thì sao nhỉ, khi ấy mà đổ bể ra thì chẳng biết là cả chị lẫn em sẽ ăn nói như thế nào cho hợp tình hợp lý với mẹ, với bà con dòng họ đây?

Lúc bấy giờ, thằng em út đã thực hiện động tác đổi bên nghĩa là miệng nó lần qua ngậm nút lấy nút để đầu núm vú trái của chị Hai nó còn lẽ đương nhiên thì bầu vú phải mà nó vốn đã “chán cơm chê cháo” cũng chẳng hề quên đưa bàn tay trái lên mày mò, sờ soạng, nắn bóp, chẳng biết đã là bao lâu rồi kể từ lúc mới bắt đầu khởi sự yêu đương, ân ái và làm tình cùng nhau, nó dường như quá đỗi thỏa mãn, hả hê nơi phần trên thân thể chị nó cũng như rất bằng lòng với những gì là trinh trắng, nguyên vẹn của cuộc đời người con gái mà chị trao tặng, hiến dâng cho nó đêm nay.

Ấy vậy mà nó vẫn còn tỏ ra sung sức tiếp tục tận hưởng và chiếm đoạt chị, nó biết rõ chị chưa có chồng con nghĩa là chị vẫn còn là con gái dù đã hai mươi tám tuổi chính vì vậy nó không dám hùng hục manh động một cách nhỏ nhen ích kỷ do nó sợ rằng chị bị tổn thương về mặt tâm lý, từ lâu nó đã tự nhủ nhận thức ra được điều đó thành thử nó hết mực trân trọng, nhẹ nhàng trong từng chi tiết thao tác yêu đương, ân ái, làm tình cùng chị còn chị dẫu sao gì thì chị cũng nhanh chóng nhận ra được điều đó và thấy vậy chị lại càng thêm mến phục, ngưỡng mộ nó xiết bao.

Hai bàn tay Nghĩa cuối cùng rồi thì cũng lần nắm lấy hai bên lưng chiếc quần Jean nhung màu tro bó sát lấy người chị sau khi kéo phermature quần chị xuống, do hai ống quần khá chật cho nên nó phải khó khăn chật vật lắm vả lại chị phải giúp đỡ hỗ trợ nó, tạo điều kiện cho nó bằng cách hết nhỏm hai mông lên rồi co duỗi hai chân khi ấy nó mới hoàn thành tốt đẹp và mỹ mãn công việc này tuy rằng mất khá nhiều thời gian.

Lúc trước, mặc dầu rất muốn cởi quần áo chị Hai ra trong cái đêm đồi bại đã lâu rồi nhưng thằng Quang lại bị chị phản đối cự tuyệt còn đêm nay, chị lại tác động cho thằng em út làm cái việc ấy một cách thật lòng, nó nhích từ từ từng chút một để tuột cởi hai ống quần xuống khỏi cặp đùi mịn màng qua hai đầu gối tới cặp giò thon dài cuối cùng là ra khỏi hai bàn chân nuột nà, mềm mại của chị hết bàn chân phải sang bàn chân trái.

Lần này vì thấy nơi mé đầu giường đã có quá nhiều thứ như áo soa, áo ngực, áo thun nên nó cầm chiếc quần chị cẩn thận để xuống cuối giường vì ở đây có một thanh chắn không phải sợ rớt xuống đâu cả, vậy là trên thân thể chị nó giờ phút hiện tại chỉ còn mỗi chiếc quần lót màu trắng bằng vải thun voan mỏng manh che giấu nữa kín nữa hở chỗ quan trọng quý báu nhất cuộc đời con gái của người chị thương yêu.

Có lẽ do đã thuộc bài thành thử ra chỉ trong vòng chưa đầy một phút sau chưa chi mà chiếc quần lót chị mặc nơi phần hạ thể đã gọn gàng trong lòng bàn tay phải nó và trong lúc ngồi dậy để tự tháo cởi quần đùi, nó cũng không quên đưa mắt chiêm ngưỡng toàn bộ một trăm phần trăm tấm thân trần truồng lõa lồ tuyệt nhiên không còn mảnh vải nào che thân cả, nhất là chỗ kín của chị mà phía trên cũng như xung quanh phú một lớp lông đen mịn dưới ánh sáng vàng vọt lờ mờ của ngọn đèn dầu đặt trên chiếc bàn tròn nơi mé song song.

Trên thế gian này, bất cứ cuộc tình nào cũng như cuộc tình nào đều phải kết thúc bằng giai đoạn như vậy và cuộc tình tội lỗi loạn luân giữa hai chị em cũng thế mà thôi, nơi mé cuối giường lại tiếp tục có thêm chiếc quần lót của chị gái và quần đùi của em trai, khi cảm nhận được rằng chuyện ấy sắp sửa bắt đầu thì bỗng dưng chị khẽ thì thầm vào tai nó với vẻ bẽn lẽn, ngượng ngùng:

– Em… chị… còn… đó!

Nói xong chị Hiếu lại khẽ quay mặt không dám nhìn Nghĩa nữa, dĩ nhiên là nó nghe thấu từng lời của chị rót vào tai nó, nó lặng yên giây lát trong nỗi niềm sung sướng lâng lâng khi sắp sửa được làm chủ nhân tận hưởng, thưởng thức trinh tiết của người chị Hai trong gia đình, nhà nó có hai anh em trai, anh Quang thì vắn số chứ nếu còn sống thì anh cũng đã hai mươi sáu tuổi còn nó ngẫm ra còn nhiều may mắn cũng như đặc ân chẳng hạn “chết rồi được hồi sinh”nay lại còn được người chị xinh đẹp, dễ thương trao tặng, hiến dâng trọn vẹn cuộc đời lẫn thân xác cho nó đêm nay trong căn nhà nhỏ bé, kín đáo nơi vùng đồi dương gần bãi cá Lộc An này.

Lúc bấy giờ với dương vật vốn đã cương ngõng lên cứng ngắc như một đoạn sắt vừa to lại vừa dài, nó từ từ nhẹ nhàng trườn người tới chẳng khác chi một con thằn lằn bò trên vách tường tuy vụng về, lúng túng nhưng cũng cố gắng khéo léo, tài tình leo lên nằm trên thân thể chị Hai, trong khi ấy, chị không những không phản kháng chối từ mà trái lại để thể hiện sự đồng lòng ưng thuận, hai chân chị từ từ rộng mở đón nhận thằng em nằm vào giữa tâm điểm thân thể chị, do chưa có kinh nghiệm cho nên đầu dương vật nó cứ mày mò tìm kiếm mãi nhưng vẫn không thể nào lần ra được lỗ lồn chị để đi vào.

Từ dưới xương cùng hai chị em hiện giờ cứ liên tục phát ra những luồng điện kích thích mà cường độ có thể lên đến cả chục ngàn ka cứ rần rật chạy lên dọc theo sống lưng lên đến trung ương thần kinh rồi từ đấy lan tỏa khắp cả châu thân lẫn tứ chi và do vậy mà thành cơ âm đạo chị càng lúc càng co giãn mở rộng tối đa vả lại còn trơn nhớt bởi chất dịch nhờn sinh lý thành thử cuối cùng rồi nó cũng đút lọt dương vật nó vào bên trong cửa mình chị ngập sâu đến lút cả cán.

Ngay khoảnh khắc ấy, chị nấc lên một tiếng rên biểu lộ một cảm giác vừa đau đớn xót xa vừa sung sướng, thỏa mãn đấy cũng chính là giây phút cơ thể chị biến đổi từ một người con gái thành một người đàn bà do dương vật thằng em vừa mới đâm thủng rách cái màng trinh mỏng manh nằm tuốt sâu trong âm đạo chị.

Nghĩa bắt đầu làm theo bản năng từ từ nhấp nhỏm hai mông lên xuống nhịp nhàng đưa đẩy dương vật nó hết thụt ra lại thọc vào sâu tận bên trong tử cung chị, mảng drap ngay phía dưới mông chị đang thấm dần, thấm dần từng giọt máu trinh hồng hồng lẫn trong dịch nhờn tiết ra từ nơi cửa mình chị, đấy chính là minh chứng hùng hồn cụ thể cho tình yêu trong trắng tròn vẹn mà đêm nay sau bao nhiêu ngày suy nghĩ chị đã quyết định trao tặng, hiến dâng cho nó làm một món quà không thể nào quên trước lúc đi xa kể từ ngày mai trở đi.

Do chưa có kinh nghiệm cho nên chỉ vỏn vẹn có năm phút thôi là cả hai chị em đều rơi vào giai đoạn khoái ngất của cuộc tình ngang trái, khi ấy dương vật nó không ngừng co giật rồi xối xả bắn phụt vào tận cùng âm đạo chị những tia tinh dịch trắng đùng đục như nước cơm, rin rít như keo dán và do quá thừa thãi nên phần lớn lượng tinh dịch ấy chảy tràn cả ra bên ngoài làm ướt nhẹp nguyên cả vùng bụng dưới và hai bên đùi của hai chị em.

Cả hai đều cùng mệt mỏi, rã rời và chỉ cố níu kéo thêm được khoảng hai phút nữa mới từ từ rời nhau ra, thằng em ra sau nhà lấy khăn dấp nước lên cho chị lau sạch sẽ những dấu vết nó lưu lại trên thân thể chị, hai chị em mặc lại quần áo rồi lại nằm xuống giường cạnh nhau để tìm kiếm giấc ngủ tuy muộn màng nhưng thật ngon lành, không hề mộng mị liền kế tiếp sau một cuộc tình sai đường lạc lối…


============================================================
Chapter 66
============================================================

Chị Nam có nói với thằng Đại là năm nay chị sẽ ra ở nhờ tại nhà bác Thân là bác ruột của hai chị em vì dạo này khu ký túc xá sinh viên rất đông vả lại lợi dụng việc quản lý lỏng lẻo của trường nên nhiều thành phần bất hảo ngoài xã hội như trộm cắp, ma túy, mãi dâm giả danh sinh viên trà trộn vào làm những việc phi pháp thành thử ra không riêng gì chị mà phần lớn sinh viên tự ra ngoài kiếm chỗ ở riêng để việc học tập của bản thân không bị ảnh hưởng.

Chị Thảo trong thời gian cai nghiện ma túy tại nhà thằng Đại ở Bà Rịa đã dan díu yêu đương ân ái cùng nó chính là con gái út trong số bốn người con của bác Thân, anh trai đầu đi hợp tác lao động ở Hàn quốc, cô gái kế đó lấy chồng ở quận 12 đến chị Thảo hiện đã từ bỏ được ma túy đi làm công nhân ở Bình Dương và cuối cùng là anh con trai út năm nay mười tám tuổi vừa tốt nghiệp Tú tài xong nhưng thi vào Đại học Bách khoa thì trượt.

Vợ bác qua đời cũng đã hơn một năm nay vì bệnh đột quỵ nên bác nhường lại căn nhà hai lầu khang trang, đầy đủ tiện nghi cho cậu út tên Vũ về Long An sống ẩn dật trong một trang trại nuôi hàu tại một xã vùng sâu, nghe cô cháu gái con của em trai mình điện thoại hỏi thăm sức khỏe đồng thời xin ra ở nhờ nhà bác thì bác rất vui vẻ sẵn lòng chấp thuận bởi vì bác thấy chỉ có mình thằng út ở đấy thật cô quạnh nay có thêm chị đến ở có gì đỡ đần cho nó thì còn gì bằng nữa!

Ngày chị chạy xe máy dọn đồ đến nhà bác tại khu phố 12, phường 1 quận 3 lúc 8 giờ sáng chủ nhật, chị thấy Vũ đứng chờ chị ngay cổng với dáng vẻ vui mừng rộn rã chẳng khác chi là đón một người thân quen trong gia đình đi xa trở về, nó lăng xăng phụ giúp chị đẩy xe vào sân rồi mang đồ đạc tư trang của chị lên lầu hai vào căn phòng của chị Ba nó ở trước khi lấy chồng mà nó đã quét dọn lại sạch sẽ chiều hôm qua đồng thời sắp xếp trang trí lại thật gọn gàng, trang nhã.

Chính vì vậy mà chị Nam chưa gì đã cảm thấy mến phục, ngưỡng mộ Vũ vì trong một thời gian dài đằng đẵng sống một mình trong căn nhà rông lớn như thế này lại là con trai mà nhà cửa ngăn nắp, sạch sẽ, tươm tất đâu vào đó chứ gặp người khác thì chắc bề bộn, ngổn ngang, lộn xộn chẳng khác chi nồi cháo heo rồi.

Sau khi dọn phòng xong, hai chị em chở nhau trên chiếc xe Dream của chị đi ăn sáng uống cafe rồi ra chợ mua thực phẩm về nấu bữa trưa mừng ngày hội ngộ bởi vì tuy là anh em con bác nhưng ít khi có dịp gặp gỡ tâm sự, nhớ không lầm cách đây tám năm, bác Thân có dẫn nó về Phước Hải chơi vào dịp Tết Nguyên đán khi ấy chị mới học lớp Chín còn nó thì lên mười và cả hai còn ngây ngô, khờ dại cùng thằng Đại bảy tuổi ra bãi biển chơi rượt bắt, hai thằng cãi nhau vì chuyện gì ấy rối ôm nhau vật lộn trên bờ khiến thằng nào thằng nấy cát đất lấm đầy quần áo.

Chị không khỏi kinh ngạc khi thấy Vũ đi chợ rất rành giá cả từng mặt hàng còn trả giá nghiệt ngã hơn cả một người đàn bà và khi về nó còn trổ tài nấu nướng một cách sành sỏi, điệu nghệ khiến chị phải phục lăn sát đất, chỉ nội hai món thôi đó là bánh mỳ dùng với thịt heo nấu giả cầy và bún vịt tiềm chị chỉ nếm thử thôi là đã biết ngon đến cỡ nào rồi chứ đừng nói chi đến chuyện ăn, vì nó là vai anh họ chú bác nên khi xưng hô chị gọi tên nó và xưng tên còn nó thì lại gọi bằng chị, xưng em ngọt xớt chính vì vậy qua hình ảnh nó chị càng lúc càng cảm thấy lối sống của nó chẳng khác chi thằng Đại ở Bà Rịa, chị thương thằng em ruột của mình bao nhiêu thì lại càng mến Vũ bấy nhiêu.

Qua một tháng, càng ngày chị càng nhận ra một tình cảm chân thành, thắm thiết ở nơi nó ưu ái dành cho chị chẳng khác chi chị là chị ruột của nó chứ không phải là con em họ người dưng nước lã, nó chăm sóc chị từng li từng tý xem ra còn nhiều hơn cả thằng Đại, đêm nào chị thức khuya học bài là nó lễ mễ pha cho chị một ly sữa nóng hột gà mang lên phòng cho chị.

Do vòi nước nóng trong phòng tắm bị hỏng mà chị Nam lại có thói quen tắm vào buổi tối nên tối nào như tối nào, nó đều tự động nấu một nồi nước nóng mang vào phòng tắm đặt sẵn đấy khiến chị thực sự cảm động không nói nên lời, có lúc chị nghĩ bậy là có khi nào Vũ có tình ý gì khác ngoài tình anh em họ với chị không và khi ấy, hai gò má chị cứ đỏ ửng lên.

Đêm nào cũng vậy, khi nó mang sữa lên nếu thấy chị rảnh rỗi thì ngồi nán lại trò chuyện với chị khoảng năm mười phút rồi về phòng của nó ngay cạnh bên phòng chị chứ ngoài ra nó chẳng hề có biểu hiện gì khác khiến cho chị phải hiểu nhầm, hiện giờ, chị thấy nó tuy mới vừa có kết quả thi Đại học nhưng nó vẫn cứ ngày đêm miệt mài đèn sách ôn luyện cho mùa thi năm sau còn đến những mười một tháng nữa lận chứ nó không hề ăn chơi lêu lỏng, hút xách hết vũ trường này đến club khác như đại bộ phận thanh niên Sài Gòn cùng lứa tuổi, phải nói rằng có chị ở chung nhà thì nó rất đỡ lo trong việc hỏi chị khi gặp những bài thi hóc búa.

Lẽ đương nhiên vì là một sinh viên giỏi của trường Y lúc đậu vào với số điểm khá cao vả lại là vai em họ thì chẳng nhẽ chị lại không giúp cho nó trong việc ôn lại kiến thức phổ thông coi sao được, chị tận tình giúp đỡ nó và chị thấy nó học rất sáng dạ chẳng qua là học tài thi phận mà thôi, lúc nào chị cũng động viên khuyến khích nó đừng buồn, đừng mặc cảm mong rằng mùa thi năm sau nó sẽ được trở thành sinh viên giống như chị đã bốn năm trời trải qua, một tháng rồi hai tháng, có thể chính xác chín mươi lăm phần trăm là tình cảm giữa hai chị em càng ngày càng khắng khít còn hơn cả chị em ruột thịt nhưng thể hiện một cách trong sáng chưa hề bị vẩn đục tí nào.

Về diện mạo, Vũ rất điển trai rất dễ lọt vào cặp mắt xanh của một cô gái nào đó bất kỳ trên đất phồn hoa đô thị, nó lại tranh thủ thời gian rảnh đi tập luyện thể hình, chơi bóng rổ với bạn bè cho nên nó đứng cao hơn chị nữa cái đầu, thân thể cường tráng cơ bắp trông thật ra dáng một thanh niên khỏe mạnh chứ không bủng beo như những thanh niên chỉ mãi lo ăn chơi trác táng, quậy phá thiên hạ, mỗi lần đi với nó ra đường, không ít người lầm tưởng là một cặp tình nhân xứng đôi vừa lứa tuy rằng nó không bao giờ lợi dụng chị bất cứ điều gì, lúc nào như lúc nào nó cũng chì xử sự với chị đúng mực như là một người em trai đối với chị gái của mình vậy.

Thấm thoát mới đó mà đã ba tháng, do chương trình năm cuối quá tải cho nên nhiều lúc muốn chạy về gặp gỡ, gần gũi thằng Đại chỉ một đêm thôi cũng chẳng thể nào được, đôi khi tối đến nằm trên giường thao thức, trằn trọc nhớ lại những lần yêu đương, ân ái với thằng em khiến cho chị không những không tài nào ngủ được trái lại chị cứ bâng khuâng, xao xuyến ao ước giá như có ai đó đang vuốt ve, mơn trớn thân thể chị tuy rằng chị chẳng phải là hạng gái dâm loàn trắc nết, vì vậy mà có lần chị thấy Vũ vào phòng chị yêu đương, ân ái với chị khi giật mình dậy thì mới hay mình đang nằm mơ, chị nhủ thầm rằng liệu rồi giấc mơ này có khi nào lại trở thành hiện thực hay không làm lòng chị thêm hoang mang, ngổn ngang trăm mối chẳng biết đường nào mà lần cho ra.

Bản tính chị Nam tuy dạn dĩ, bản lĩnh (chính vì vậy mà ở tập Phía trước là bầu trời, chị đã bình tĩnh giải cứu thằng em trai thoát khỏi tay một tên bắt cóc) nhưng dẫu sao thì cũng như những cô gái khác chị rất sợ rắn, sợ chuột và sợ gián, có lần đang tắm trong tình trạng khỏa thân toàn diện bất thình lình chị nhìn thấy có một con rắn mối màu xanh đen từ ngoài bò vào phòng tắm qua khe dưới cánh cửa, chị kinh hãi hét toáng lên rồi ngất đi vì quá đỗi sợ hãi.

Vũ đang nấu cơm trong bếp nghe tiếng chị la chẳng biết chi cả vội vàng lật đật chạy vào, tình cờ trông thấy chị lõa lồ thân thể nằm sóng xoải dưới sàn phòng tắm, tuy rất ngượng ngùng nhưng lúc ấy chẳng lẽ không cứu chị nên nó liền lấy khăn tắm tạm choàng cho chị rồi bế chị lên phòng.

Lần ấy, nó như một bảo mẫu sau khi lau khô người chị, nó lấy quần áo kể cả đồ lót mặc vào cho chị rồi lấy dầu xức cho chị, hồi lâu sau tỉnh lại lẽ đương nhiên rằng chị biết nó đã có cơ hội nhìn thấy hết người chị rồi dù chỉ là tình cờ nhưng chị cũng phải đỏ cả mặt lên, lí nhí cảm ơn nó, sau vụ ấy, nó dàng ván ép đóng chèn dưới cánh cửa phòng tắm thành thử ra không còn có con gì có thể bò vào được bên trong làm kinh động đến chị lúc chị vào tắm.

Thỉnh thoảng, chị Ba hay chị Thảo có về và hai chị này cũng tỏ ra rất vui vẻ, hòa nhã với cô em họ con chú của mình, mấy chị em mua đồ về nấu cùng ăn uống với nhau thực sự tình cảm rồi còn rủ nhau đi Đầm Sen, Suối Tiên chơi rất thú vị, hai chị nói với chị Nam là cứ việc ở nhà cùng Vũ có gì giúp nó ôn bài khỏi phải bận tâm lo nghĩ gì cả còn nó nếu có làm gì khiến chị phật lòng thì chị cũng thông cảm bỏ qua cho nó.

Lẽ đương nhiên rằng họ không thể nào ngờ trước được rằng không bao lâu nữa giữa chị Nam và Vũ bất chợt lại nảy sinh tình yêu nam nữ và cả hai đã trao thân gởi xác cho nhau trong một đêm tình nồng nàn, thắm thiết.

Một lần, lúc khoảng mười giờ đêm, tình cờ đi qua phòng Vũ, nhìn vào chị thấy máy vi tính để bàn của nó đang mở còn nó thì đã ngủ ngon trên giường, chị liền vào với ý định tắt máy cho bớt hao điện thì chị phát hiện ra nơi màn hình là một bộ phim cấp ba bốc lửa, chị không mấy ngạc nhiên cho lắm vì dẫu sao thì nó cũng đã lớn, sinh lý đã phát triển một cách ổn định bình thường cỡ như thằng Đại – em trai chị lúc mới mười một tuổi cũng đã tập tành xem mấy cái phim này rồi thì làm sao mà trách cứ được Vũ năm nay đã lên tuổi mười tám, chị lẳng lặng tắt máy vi tính rồi đi về phòng mình tiếp tục giấc ngủ.

Đến khoảng giữa tháng mười một, tự dưng chị thấy nó đâm ra hư hỏng vô cùng vì bữa chiếu ấy, nó không ăn cơm mà lặng lẽ đi bộ ra khỏi nhà cũng chẳng nói với chị là đi đâu đấy chính là lần đầu tiên kể từ ngày chị lên đây ở cho tới giờ chị mới thấy nó đổ đốn tác tệ đến thế vì mãi gần mười một giờ khuya chị vẫn còn thức để chờ mở cổng cho nó mới hay có hai người bạn chở nó về do nó uống rượu say mềm như trái chuối chín rục không còn biết trời trăng mây gió gì nữa cả, chị không la nó lời nào cả mà dẫu có la thì nó cũng chẳng nghe được, chị xăng tay áo lên chăm sóc nó suốt đến sáng hôm sau không tài nào chợp mắt nổi vì nó cứ liên tục nôn ra hết thức ăn rối tới nước, chị lau người giữ ấm xức dầu cho nó đến sáng chị đi mời ông y tá nhà cùng khu phố đên truyền vào cơ thể nó những ba chai đạm nó mới dần dần hồi phục lại.

Khi ấy chị mới nhẹ nhàng hỏi là vì sao lại uống rượu nhiều như vậy thì nó mới nói là hồi sáng qua bên quân sự phường có gửi giấy báo Nguyễn Lâm Hoài Vũ thi hành nghĩa vụ quân sự thời gian sau Tết Nguyên đán, vậy là giấc mơ bước vào được giảng đường Đại học của nó coi như là tan theo mây khói, nó buồn quá chẳng biết tâm sự cùng ai, liệu có ai có thể giúp nó được miễn lệnh nhập ngũ hay không thành thử nó liền mượn rượu giải sầu, do lần đầu tiên lại uống nhiều nên không kiểm soát được bản thân.

Chị liền động viên khuyên nhủ nó rằng tuổi nó hãy còn trẻ, việc thanh niên nhập ngũ là bổn phận công dân phải thi hành chứ không thoái thác chối bỏ được đâu, vả lại thời gian tại ngũ theo quy định hiện tại chỉ có mười tám tháng thôi, sau khi xuất ngũ nó vẫn còn có thời gian thi vào Đại học vẫn chưa muộn, bao nhiêu lời tốt đẹp, chân thành và đúng đắn chị đều nói hết với Vũ nhưng nó vẫn cứ không nghe trái lại nó còn nói rằng sẽ bỏ nhà đi bụi để trốn tránh lệnh, nếu không được nữa thì sẽ quyên sinh từ giã cõi đời này thôi.

Chị hốt hoảng bảo:

– Vũ đừng có nghĩ bậy làm liều! Nam không cho phép Vũ làm như vậy đâu!

– Mặc kệ em! Chị là gì của em? Em đã quyết định rồi, không ai cản được em đâu.

Chị Nam thấy tình thế khó xử liền lên phòng gọi điện thoại cho bác Thân, chị Ba và chị Thảo biết thì cả ba người đều nói rằng họ sẽ về khuyên nhũ nó cố gắng lên đường nhập ngũ, lần lượt bác rồi tới hai chị về nhà nói chuyện phải trái cũng như phân tích điều hơn lẽ thiệt cho nó nghe nhưng miệng nó thì cứ vâng vâng dạ dạ nói rằng nó sẽ nghe lời trái lại bố và hai chị của nó đâu có ngờ rằng đấy chẳng qua là một tấm bình phong mà nó dùng để che đậy những toan tính tiêu cực trong lòng nó không thể nào không thực hiện.

Chính vì thế nên sau khi bác trở về Long An còn hai chị nó cũng quay về với công việc bản thân họ, nó mới trở cờ rắp tâm làm theo những gì nó dự tính sẵn trong đầu óc, trước tiên nó bỏ nhà đi bụi sau khi để lại một mẩu giấy cho em họ ghi vội vài hàng chữ “Em không thể nào đi nghĩa vụ được! Em phải thi vào Đại học, chị đừng kiếm em làm gì cho tốn công hao sức”, chị nhủ thầm rằng nếu nó chống lệnh nhập ngũ thì địa phương cũng đâu có bao giờ chứng thực lý lịch cho nó thi Đại học, đấy chính là điều mà nó không nghĩ ra được.

Một ngày sau khi nó bỏ đi, chị tranh thủ thời gian rảnh lúc nào là chạy tới nhà mấy đứa bạn của nó để nhờ mấy đứa này truy lùng giùm chị tung tích nó hiện giờ ở đâu, cứ tối đến là chị chạy xe vòng vòng rồi vào một số vũ trường, club… may ra nó có ở mấy nơi nó không nhưng cả thảy đều bặt vô âm tín.

Vì vậy có lần suýt nữa là chị bị mấy tên lưu manh gài bẫy đưa chị vào nhà trọ làm nhục cũng may là nhờ có mấy anh dân phòng tình cờ phát hiện ra nên chị mới được dái cứu chứ nếu không thì có lẽ đêm đó chị đã bị cưỡng hiếp lần thứ hai rồi cũng nên mà không những một tên như lần trước chỉ có mình thằng Phú hiếp chị ở Bà Rịa mà còn rất nhiều thằng ma cô, du đãng khác nữa.

Vì tình cờ chị đến hỏi một thằng trong nhóm lúc thằng này đang đứng làm mặc rô cho một nhà trọ là có biết ai tên Vũ không thì thắng này nhanh nhảu chộp lấy, nói rằng Vũ lảm ở đây chị cứ vào nhà trọ chờ để nó đi gọi giùm cho, lúc tên lưu manh gọi điện cho khoảng 5 – 6 thằng khác tới thưởng thức “một con bò lạc” thì có mấy anh dân phòng tới, nó tưởng là bị động nên vội vàng tháo lui khi ấy chị mới hoảng hốt suýt nữa là chết giấc đi vì mình bị gài dính bẫy của bọn bất lương mà chẳng hề hay biết chi cả.

Hơn một tháng trời sống vò võ một thân một mình trong căn nhà thênh thang vì bố và hai chị nó khi nghe chị báo là nó bỏ nhà đi bụi rồi thì họ cả thảy đều ngao ngán nói rằng mặc kệ nó vả lại ai nấy đều có công việc riêng của họ nên lúc đầu còn có người lui tới riết rồi cũng chẳng có ai về hay gọi điện hỏi thăm tình hình nó nữa, chắc các bạn cũng thắc mắc vì sao chị Nam không gọi điện cho Vũ thì xin thưa rằng “số máy quý khách gọi đang tạm khóa, xin gọi số khác hay gọi lại sau” vậy đó làm sao mà chị lần ra được tung tích của thằng anh họ cơ chứ?

Bác Thân có lần gọi điện nói với chị rằng chị cứ yên tâm ở đấy lo chuyện học hành của chị sẵn trông coi nhà cửa giùm còn thằng con mất dạy của bác thì chị đừng có lo lắng tìm kiếm chi mà rước họa vào thân vì chị có kể lại cho bác về vụ chị bị bọn lưu manh lửa vào nhà trọ để… coi như là không có nó trên đời này vậy.

Mãi cho đến đúng vào đêm Noen thì bỗng dưng Vũ trở về vẫn khỏe mạnh, bình thường như lúc ở nhà và chị không dằn được lòng đã ôm chặt lấy nó khóc nức khóc nở, nghe chị nhắc lại chuyện đi tìm nó suýt nữa gặp nguy thì nó mới khóc, vừa vuốt tóc chị vừa xin lỗi chị đủ điều vì lỗi là do nó nên chị mới bị gặp phải đám côn đồ kia, nó nghĩ nếu chẳng may chị bị làm nhục thì chắc chắn nó sẽ ân hận suốt cả cuộc đời này không có gì có thể chuộc được lỗi lầm này.

Nó nói thời gian qua nó về Vũng Tàu đi làm cá cho nhà một người bạn lênh đênh trên biển cả tháng trời, vì qua hỏi thăm xã giao tình cờ nó biết bạn ấy sau Tết cũng đi thi hành lệnh nhập ngũ, bạn ấy nói đành phải gác lại chuyện ôn thi vào Đại học đi nghĩa vụ một năm rưỡi rồi sau đó thi cũng hãy còn chưa quá muộn, nghe vậy nên sau khi tàu trở về nó liền từ giã bạn trở về Sài Gòn đợi ăn Tết xong nó sẽ sẵn sàng lên đường tòng quân xây dựng quê hương, bảo vệ Tổ quốc không trốn không tránh nữa.

Nghe nó nói vậy, chị Nam vui mừng rộn rã xiết bao và hôm sau chị gọi điện báo tin cho bác Thân và hai chị của Vũ biết tình hình, nghe được cả ba người đều nói rằng khi nào nó đi thì họ sẽ về trước một ngày để tổ chức liên hoan tiễn nó lên đường thi hành nghĩa vụ quân sự một cách vẹn toàn, quãng thời gian ấy sao mà quá ngắn ngủi, quá nhanh chóng đối với nó còn chị do chẳng may bị sốt siêu vi nên chị cũng không về quê nhà Phước Hải sum họp với mẹ và em trai được mà đành phải ở lại thành phố trị bệnh chỉ gọi được điện thoại báo tin cho mẹ Phụng hay mà thôi.

Suốt mấy ngày đón Xuân, trong khi bạn bè ai nấy đều náo nức chào đón năm mới thì Vũ lại ở nhà phục vụ, hầu hạ chị từng chén cháo viên thuốc đến cả việc giúp chị lau mình, thay quần áo từ ngày hai lăm tháng Chạp đến ngày mùng ba, qua ngày mùng bốn, chị Nam mới khỏe mạnh trở lại và khi ấy chỉ còn mười một ngày nữa là anh họ chị sẽ lên đường nhập ngũ đúng vào ngày rằm tháng giêng, chị nhận thấy mỗi một ngày lúc này nó lại càng thêm tư lự buồn bã, chị cảm ơn nó đã không màng gì đến Tết mà dành thời gian chăm sóc bệnh tình cho chị và chị khuyên nó hãy cứ vui lên, đừng u sầu não nuột khiến chị muốn vui cũng chẳng vui được.

Nó vâng dạ và tỏ ra vẻ vui thiệt, chị cũng lấy làm mừng thầm sau đó thì tối nào cũng như tối nào, hai chị em đều rủ nhau đi chơi thật là vô tư, hồn nhiên, thoải mái như một cặp tình nhân, nhiều lúc quá đỗi tự nhiên, cả hai còn thân mật nắm tay nhau đi xem phim, ca nhạc, hát Karaoke chẳng khác chi tiên đồng tiên nữ yêu nhau từ kiếp trước vậy!

Đến ngày mười bốn là ngày mà bác Thân và chị Ba, chị Thảo hẹn sẽ về tiễn Vũ nhưng rốt cuộc bác do bị ho khạc ra máu nên chị Ba phải đi nuôi bác ở dưới Long An còn chị Thảo do chỗ làm bị mất một số tiền lớn nên phải ở lại cho công an làm việc chỉ có vài món quà và một số tiền gửi về cho thằng em lên đường nhập ngũ mà thôi.

Chiều hôm ấy, chỉ có mỗi một mình chị Nam đi cùng với nó ra phường tập trung nghe quân sự phường dặn dò rồi nhận quà của các đơn vị, ban ngành tài trợ chia sẻ sau đó tất cả mười lăm thanh niên của phường thi hành lệnh nhập ngũ năm này trong đó có Nguyễn Lâm Hoài Vũ được về nhà đêm cuối cùng đến năm giờ sáng mai trở ra phường lên xe giao quân tại quận đoàn thanh niên quận 3.

Đêm ấy, nó và chị rủ nhau chạy xe ra cầu Sài Gòn ngồi mãi đến hơn chín giờ mới về, nó đã nắm chặt tay chị hồi lâu như muốn nói lời từ biệt và chị cứ lặng yên để bàn tay mình trong bàn tay nó và cũng đêm ấy đến lúc ngồi trên xe lên đường nó vẫn cứ như là mình vừa mới trải qua một giấc mơ thì phải nhưng thực ra suốt cả đêm qua, nó không ngủ được tí nào cả mà cứ mãi thao thức để yêu đương, ân ái cùng chị rồi sau đó là chiếm đoạt thân thể chị một cách quá đỗi bất ngờ từ trước tới giờ nó chưa hề lần nào ao ước hay chạnh nghĩ tới.

Từ cầu Sài Gòn về nhà chẳng bao xa, chỉ khoảng mười phút là đến nơi, sau khi dắt xe vào nhà nó trở ra đóng cổng ngoài, khóa cửa trong cẩn thận rồi lên lầu trong lúc đó, chị cũng đã vào phòng thay áo, quần Jean bằng bộ đồ bộ bằng vải bông màu xanh chấm bông tròn trắng thật gọn gàng, xinh xắn, nó vào phòng nó nhưng vì chưa thấy buồn ngủ nên lần bước qua phòng chị, thấy chị đang giũ tấm drap trải chiếc giường nệm dày nó liền phụ giúp chị rồi lên tiếng:

– Chị buồn ngủ chưa? Em nói chuyện một chút, mai là hết có người để “tám” rồi!

– Đừng có nhờ Nam giúp Vũ trốn đi nghe?

– Thôi, em mà trốn là đã trốn mấy bữa nay rồi chứ đợi đến giờ này thì trốn làm gì nữa. Mai em đi rồi, chị nhớ hỏi chị Ba xem bệnh tình của bố em thế nào rồi điện cho em hay, em thật là buồn vì chẳng may lúc em sắp đi thì bồ lại đổ bệnh như vậy!

– Nam sẽ giúp Vũ chuyện ấy mà, Vũ cứ an tâm đi. Bác sẽ mau khỏe lại mà!

– Em hỏi chị chuyện này nghe, nếu ngày mai chị biết chỗ đóng quân của em rồi chị có đến thăm em không?

– Dĩ nhiên là có! Dù xa hay gần thì Nam cũng sẽ đi thăm Vũ hết!

– Thiệt không chị?

– Thiệt mà, ai lại nói dối Vũ làm gì? Thôi khuya rồi, Vũ về ngủ đi, ngày mai còn đi sớm nữa!

– Chị buồn ngủ rồi à?

– Chưa Vũ! Sợ Vũ buồn ngủ thôi!

– Vậy chị ngủ nhé, em về đây!

Vũ quày quả đi ra khỏi phòng chị Nam, chị đóng cửa phòng lại rồi bật quạt máy gắn tường rồi lên giường nằm nhưng vẫn chưa thả mùng xuống, chưa đầy năm phút sau thì lại nghe có tiếng gõ cửa biết ngay là anh họ chứ chẳng ai “trồng khoai đất này cả”, chị lên tiếng “cứ vào” nhưng chờ riết rồi chẳng thấy ai bước vào cả, lấy làm lạ, chị bước ra mở cửa ngó quanh quất thì chẳng thấy ai cả, cửa phòng nó bên cạnh lại đóng kín mít, chị tới gõ cửa phòng nó một hồi sau cánh cửa mở nó thò đầu ra hỏi:

– Ùa chị chưa ngủ hả? Có chuyện gì không chị?

– Mới vừa rồi em có qua gõ cửa phòng chị không?

– Không, em đang xếp quần áo cơ mà!

Nghe nó nói, chị Nam không khỏi lạnh toát cả người sởn cả tóc gáy vì trong nhà chỉ có nó thôi mà nó lại không gõ vậy thì ai gõ, chẳng lẽ là… ma hay sao, chị làm thinh chẳng nói chi cả lẳng lặng đi về phòng, nó đi theo chị và lúc chị quay lại nhìn nó với dáng vẻ sờ sọ nhưng lại chẳng dám nói ra thì bất chợt nó phá ra cười, vậy là chính nó đã bày trò giả ma nhát quỷ gõ cửa phòng chị rồi còn gì nữa.

Chị vừa cười vừa giận nhảy bổ đền đè nó xuống giường nệm, hai anh em cười thích chí ôm nhau vật lộn trên tấm nệm ấm êm mà chỉ một lát nữa thôi sẽ đệm hoa chúc của hai đứa, chị giật tóc nó làm nó la toáng lên.

– Sao Vũ dám nhát Nam hà?

– Em… xin lỗi! Tại chỉ còn tối nay thôi chứ mai có muốn giỡn cũng chẳng biết giỡn với ai?

Nghe nó nói, chị không khỏi chạnh lòng, hai anh em buông nhau ra rồi đỡ nhau ngồi dậy, một sự yên lặng bỗng chốc bao trùm lên gian phòng ngủ nhỏ bé, kín đáo, êm đềm khiến cho cả hai đều cùng cảm nhận được và lúc này Vũ và chị Nam lại phát hiện ra một điều ngẫu nhiên sao mà hai khuôn mặt họ kề sát vào nhau như thế này, hai ánh mắt nhìn nhau không chớp như muốn nói lên nhiều lời lẽ quan trọng hơn so với lúc bình thường rồi tiếp liền ngay sau đó bất chợt hai đôi môi tuy rằng không hẹn mà gặp gỡ khẽ chạm vào nhau như có một luồng điện cực kỳ mạnh mẽ và dữ dội lóe lên vô vàn tia hào quang chói lọi từ cõi mộng tình ái.


============================================================
Chapter 67
============================================================

– Chị… Nam!

– Vũ… Vũ!

Chuyện gì mà chẳng hiểu tại sao hai anh em họ chú bác ruột lại cứ mãi thầm thì gọi tên nhau miết vậy, có lẽ thời gian mười tám tháng thi hành nghĩa vụ quân sự của Vũ lúc này đối với cả hay là quá dài đằng đẵng chăng nên đêm nay chúng phải vội vàng, gấp gáp trao gửi cho nhau một cái gì đó thật là vừa bí ẩn vừa thiêng liêng, quý báu?

Cái chạm môi lúc nãy của chưa thể hiện hết được gì cả, chị khẽ úp mặt vào bờ vai rắn chắc của nó trong khi đó thì nó nhẹ nhàng hôn lên mái tóc cô em họ mềm mại, óng ả, bồng bềnh chẳng khác gì một vầng mây êm ái trôi trên bầu trời xanh thẳm rìu rít tiếng chim ca phụng hót rồi từ đấy nó lần hôn xuống cổ, xuống gáy chị và nó hôn lên hai vành tai chị một cách trìu mến, thắm thiết, thân ái, chị chẳng nói gì, chỉ khẽ cựa quậy lắc đầu tỏ vẻ từ chối nhưng sự từ chối của chị lại quá nhẹ nhàng, yếu đuối làm sao ấy chính vì thế mà vô tình chị đã tạo điều kiện cho anh họ “được đằng chân lân đằng đầu”mà sau khi rời khỏi hai vành tai chị lại hôn lần qua trán xuống mặt chị tới cái sống mũi xinh xinh, nhỏ nhắn.

Từ vị trí này, lẽ đương nhiên anh chàng không dừng lại mà tiếp tục nhẹ nhàng chiếm lĩnh hai gò má xương xương nhô cao hai lưỡng quyền của chị, đến lúc này dường như đã tự quyết định giải tỏa tâm lý bản thân mình xong rồi cho nên tự dưng chị trở mặt qua bắt đầu hôn trả lại nó vào mũi vào má thành thử ra nó cũng hơi lấy làm bất ngờ bởi vì sự thực nó cũng chưa thể nào lường trước được tình huống này, nó rạo rực, phần khích hẳn lên cúi xuống và lần này đôi môi nó chủ động mày mò tìm kiếm đôi môi hơi dảnh mềm mại, tươi thắm như đóa hồng nhung của chị, hơi ngần ngừ giây lát rồi chính đôi môi chị Nam khẽ mở rộng ra đón nhận lấy đôi môi Vũ và thế là hai anh em con chú con bác chênh lệch nhau bốn tuổi đang thắm thiết, tình tứ trao tăng, hiến dâng cho nhau nụ hôn đầu đời nồng cháy, ngây ngất, say sưa.

Giả sử lúc này thằng Đại đang ngủ ngon trong căn nhà vắng lặng ở Bà Rịa có được một phép màu nhiệm nào đó mà nhìn thấy được người chị ruột yêu dấu của nó đang yêu đương, ân ái với người anh họ – con bác Thân ở Sài Gòn thì chắc có lẽ nó sẽ chỉ còn mỗi một con đường đó là tự vẫn chết đi mà thôi nhưng không, dù sao thì trái đất vẫn rộng lớn vô cùng cho nên có là Tề thiên đại thánh đi chăng nữa vẫn chẳng hề hay biết mô tê ất giáp gì cả, thế mới nói rằng chuyện của con tim, của nỗi lòng khó ai có thể sắp xếp, đo lường, tính toán trước cho được một khi tình cờ, bất ngờ nảy sinh xuất hiện chẳng khác chị một áng mây bay, một cơn gió thoảng, một dòng nước chảy hay một cánh hoa rơi.

Bác Thân ở Long An, anh Hai bên Hàn quốc, chị Ba ở quận 12 còn chị Thảo tại Bình Dương lẽ đương nhiên thì những người này cũng chẳng hề biết rằng nơi ngôi nhà của họ theo địa chỉ 45/3, khu phố 12, phường 1, quận 3 bấy lâu nay “có một bó rôm để gần với mồi lửa và đêm nay, lửa đã thực sự bén vào rơm, rơm ngùn ngụt bốc cháy, họ không dè hơn sáu tháng qua là một chuỗi thời gian quá đủ để hun đúc cho một cuộc tình tội lỗi loạn luân giữa chị Nam và Vũ giờ mới có dịp bộc phát bùng nổ mạnh mẽ, dữ dội khôn lường.

Nụ hôn môi giữa hai anh em chẳng hiểu vì sao mà lại đằng đẵng kéo dài ra tưởng chừng như không có hồi kết thúc, cỏ thể đến hơn mười phút sau thì cả hai mới chịu tạm dừng lại để vừa hổn hển thở vừa nhìn nhau ngượng ngùng, e thẹn với hai khuôn mặt bừng đỏ lên ngây ngây như người say rượu để rồi chẳng bao lâu, hai anh em lại vừa run rẩy vừa khắc khoải vòng tay ôm lấy nhau, dìu đỡ nhau cùng ngã người nằm xuống tấm nệm dày ấm êm phủ lớp drap trải giường trắng muốt, phẳng phiu, ngay ngắn, thẳng thắn.

Tuy rằng đến từng tuổi này, chị Nam không còn trinh tiết nữa, đến đêm nay ngoài tình yêu mà chị đã trao tặng hiến dâng cho em trai, chị lại tự động vượt rào cản một cách bất ngờ và nhanh chóng để đến với Vũ – anh họ bởi vì ít nhiều trong thời gian ở tại nhà bác vốn rất thuận lợi cho việc học hành của chị, chị đã có cảm tình thân thiết với người anh tuy nhỏ tuổi hơn chị nhưng lại hiền lành, tháo vát tuy có hơi yếu lòng chứ chẳng phải như hạng thanh niên chốn phồn hoa đô hội sống kiểu xô bồ, xộn bộn đụng ai quơ nấy.

Còn thằng út con bác thì không sai đây chính là lần đầu tiên trước lúc lên đường nhập ngũ hoàn thành sứ mệnh bảo vệ Tổ quốc nó mới được thưởng thức hương vị trái cấm ngọt ngào, thơm tho của tình yêu với cô em họ hai mươi hai tuổi xinh đẹp, dễ thương lại hiền lành, chịu khó chứ ai như chị Thảo nó lúc nào cũng cau có, quạu quọ, vì cũng đã tốt nghiệp Tú tài hay chưa đi nữa thì nó cũng thừa biết rằng chuyện yêu đương, ân ái này chẳng phải là tốt đẹp mà ai ai cũng đều thừa nhận đâu trái lại là tội lỗi loạn luân “trời không dung, đất chẳng tha” đấy chứ chẳng phải đùa nhưng vì thấy chị đến giờ phút này đã hoàn toàn tự nguyện, đồng tình một khi nó không hề dùng vũ lực hay thủ đoạn nào đề cưỡng hiếp, ép buộc chị.

Hai anh em hiện như đã hòa nhập lại với nhau thành một, bốn lá phổi kết chung làm hai cùng hít thở chung một luồng khí Oxi và hai trai tím có cùng một nhịp đập rộn ràng tuy rằng đó là hai trái tim lỗi nhịp, chẳng bao lâu tấm drap trải nệm lúc đầu còn phẳng phiu, thẳng thắn nhưng lại nhanh chóng trở nên nhăn nhúm, dúm dó một cách thảm hại làm sao vì nãy giờ do cả hai cứ mải miết ôm nhau lăn qua rồi lộn trở lại, hết anh rồi đến lượt em thay nhau nằm ngửa cho người kia đè phủ lên trên hôn môi nhau say sưa, ngây ngất, nồng nàn, đắm đuối.

Lúc này, cả hai chắc là không còn e dè ngần ngại nữa nên hai vầng lưỡi chúng cứ mải miết quấn quýt liếm nút lẫn nhau giống như hai con giao long trong mùa hội ngộ, hễ nước bọt người này tiết ưa ra hai bên khóe miệng thì lập tức được người kia liếm nút sạch sẽ khô cạn, dĩ nhiên cả hai anh em cũng chẳng ngờ được rằng đêm nay – đêm cuối cùng của Vũ ở lại thành phố và ngày mai chẳng biết là nó sẽ được điều động đến đơn vị nào đây, Bình Dương hay Vũng Tàu, Tây Ninh… lại là đêm tình tuyệt vời, thú vị nhất của hai đứa tuy rằng dẫu sao thì chúng cũng chưa đi đến đâu là đâu bởi vì chúng chỉ đang ở vào giai đoạn khởi sự mào đầu của cuộc tình mới chớm nở mà thôi.

Đúng là lâu lâu, anh họ chị cũng vào mạng Internet xem sơ sơ mấy bộ phim cấp ba như có lần tình cờ chị vào phòng thấy được nơi màn hình vi tính nhưng không ghiền nặng như mấy thanh niên suốt ngày chỉ biết lêu lỏng, ăn rồi lang thang vào mạng xã hội xem hết kiểu này đến cách khác.

Dù sao thì đêm nay, tình cờ bất ngờ được cô em họ trao thân gửi tình cho thì nó ít nhiều cũng biết một vài thao tác làm tình do cô em ngay từ lúc đầu đã ưu ái dành cho nó toàn bộ quyền chủ động điều khiến cả hai yêu đương, ân ái và trao tặng cho nhau những xúc cảm lâng lâng, bay bổng của tình yêu loạn luân vụng trộm, âm thầm, lén lút.

Từ nơi xương cùng của hai anh em liên tục phát sinh ra những nguồn điện sinh lý cực mạnh mà cường độ có thể lên đến mấy chục ngàn ka cứ thế rần rật chạy dọc lên theo sống lưng tới trung ương thần kinh rối từ đấy dần dần lan tỏa ra khắp cả châu thân lẫn tứ chi, mặc dù càng lúc càng mê muội và đắm đuối nhưng chị Nam vẫn nhận biết được rằng lúc này hai bàn tay Vũ đang bắt đầu lần lên run run cởi từng hột nút ốc nơi chiếc áo đồ bộ màu xanh chấm bông tròn trắng chị đang mặc, chị cũng hơi run nhưng chị lặng yên cho nó thực hiện hành động ấy có lẽ là do chị yêu nó thực sự rồi thì phải thành thử chị chẳng hề chối từ, phản kháng chí ít là vào thời điểm này.

Hiện giờ bà Phụng đang ngủ ngon trong căn nhà vốn đã vắng bóng người chồng tại Phước Hải, bà làm sao hay biết cùng giây phút ấy, cô con gái lớn của bà hết bảy lần loạn luân với em trai nay lại tự chuốc thêm tội lỗi với anh họ là con út của anh chồng bà, như thế mới nhận định được rằng làm bố mẹ mà để cho con cái tự bươn chải ra đời sớm thì thế nào con mình dẫu không hư hỏng thì cũng phải hổ thẹn với đất trời, cũng may là chỉ còn mấy tháng nữa thôi là con gái bà đã tốt nghiệp Đại học Y dược đủ điều kiện để trở thành một bác sĩ chăm lo cho sức khỏe cộng đồng chứ gặp người khác thì chắc có lẽ phải bỏ học giữa chừng với… một cái bào thai đâm chồi sự sống trong cơ thể.

Năm hột nút nơi áo chị lần lượt đều được người anh họ nhỏ hơn bốn tuổi cởi hết ra rồi thì sau khi hai vạt thân áo trước của chị mở rộng sang hai bên, lập tức dưới ánh sáng ngọn đèn neon thiết kế nơi giữa trần phòng toàn bộ phần trên thân thể nở nang, đầy đặn với những đường cong tuyệt mỹ của chị lồ lộ phơi bày trước cặp mắt hau háu thoáng chút ngỡ ngàng nơi người anh họ kể từ ngày mai bắt đầu phải làm quen với súng đạn, khói bụi, nghe tiếng kẻng báo động là phải nhanh nhẹn tập trung ngay dù là đang bận làm gì đi nữa.

Vũ ngần ngừ nhìn ngắm người chị Nam một hồi mới lần hai bàn tay luồn xuống dưới lưng chị mày mò tháo cởi hai cái móc nhôm nhỏ ra khỏi hai cái vòng khoen cài nối hai sợi dây nơi chiếc nịt vú mới tinh bằng thun voan trắng mà chị mặc để che đậy nữa kín nữa hở hai gò vú trắng ngần, đầy đặn của chị, nó nhớ lại ba năm về trước, lúc chị Ba chưa lấy chồng.

Khi đi chơi bóng chuyền ở câu lạc bộ về do nóng quá nên nó ào vào phòng tắm cửa không đóng, tình cờ chị Ba đang ở bên trong chưa kịp mặc áo ngực, lần ấy là lần đầu tiên nó nhìn thấy hai gò ngực của nữ giới nên hoảng sợ vội vàng thối lui còn chị Ba thì la mắng nó rát cả tai suốt cả ngày hôm đó vì cái tội sơ ý của nó, cũng may chị không mách bố chứ chị mà làm vậy thì chắc chắn sẽ bị ăn đòn chứ chẳng phải chơi.

Nhưng đêm nay, lại là bộ ngực của cô em họ và nó thấy cũng rất là tuyệt đẹp, hấp dẫn, quyến rũ chẳng khác chi chị Ba nó và một sự thực không ngờ mà cuộc đời ưu ái cho nó đó là không những được phép nhìn ngắm mà còn được thưởng thức, tận hưởng và chiếm đoạt nữa là đằng khác, nó lẳng lặng bắt chước như trong một phim cấp ba nó xem trên mạng cúi xuống nhẹ nhàng úp mặt vào giữa hai bầu vú chị thằng Đại căng đầy, tràn trề nhựa sống không ngớt phập phồng nâng lên hạ xuống theo nhịp thở hổn hển, gấp rút chẳng khác chi hai hòn hỏa diệm sơn trên đất nước Philippin sẵn sàng chực chờ phun trào lửa cùng nham thạch một cách mãnh liệt, dữ dội.

Vũ lần miệng ngậm đầu núm vú phải chị Nam nút lấy nút để những giọt sữa tuy vô hình bất dạng nhưng lại thơm thơm, ngọt ngọt, béo béo của chị còn bàn tay phải nó như theo bản năng trời phú cho lại đưa lên mày mò, sờ soạng, nắn bóp bầu vú trái còn lại của chị một cách đầy phấn khích, đam mê đến cùng cực tột độ, chị nhiệt tình đáp lại hưởng ứng cùng nó không còn cách nào khác nữa ngoại trừ cách đưa hết cả hai bàn tay chị lên mân mê, vày vò đầu tóc đen mượt cắt lên gọn gàng của nó để có một tác phong tốt ngày mai lên xe về đơn vị quân bộ đội nào đó tham gia huấn luyện trở thành người lính Việt Nam hết lòng phụng sự Tổ quốc, bảo vệ yên bình cho quê hương đất nước.

Chắc chắn một điều là ngày mai dẫu cho có đi xa như Bình Dương, Tây Ninh… thì nó cũng không bao giờ buồn bã chán chường nữa mà trái lại nó còn vui vẻ, nhẹ lòng, thoải mái, vô tư bởi vì đêm nay nó đã có được một người tình xinh đẹp, thùy mị cùng với một cuộc tình mà suốt cả cuộc đời này nó không bao giờ quên cho được, với ý nghĩ đó, nó lại càng háo hức thực hiện động tác đổi bên nghĩa là đồng thời với việc lần miệng qua ngậm lấy đầu núm vú trái của chị tiếp tục nút lấy nút để là bàn tay trái nó cũng không quên đưa lên mày mò, sờ soạng, nắn bóp bầu vú phải chị mà từ nãy đến giờ nó đã “chán cơm chê cháo”.

Cùng với thời gian cứ mải miết chầm chậm trôi qua, cuộc tình tội lỗi loạn luân giữa hai anh em con chú con bác càng lúc càng nồng nàn, cháy bỏng, say sưa, ngây ngất, đắm đuối, mê mệt và lúc chiều, ông phó chủ tịch kiêm trưởng ban quân sự phường trong lúc lên phát biểu đã căn dặn mười lăm thanh niên nhận lệnh nhập ngũ đợt này tối nay không được thức khuya, phải ngủ sớm để có sức ngày mai lên đường giao quân vậy là mười bốn anh tân binh kia thì chẳng biết thế nào nhưng chỉ riêng tân binh Nguyễn Lâm Hoải Vũ rõ ràng là không nghe lời ông ta chi cả bằng chứng lả giờ này mà nó vẫn còn cứ thao thức cùng với cô em họ lớn hơn mình bốn tuổi yêu đương, ân ái, làm tình một cách rạo rực, cuồng loạn ngay trên chiếc giường ngủ ngày nào của chị Thảo.

Dĩ nhiên, hiện tại nó cũng không thể nào ngờ được rằng trong tương lai nó cũng lại tiếp tục bước vào con đường tình ngang trái, oan nghiệt cùng với chị Ba nó tuy đã có chồng và hai đứa con còn nhỏ sau đó lả chị Thảo khiến cho ba nó sau khi biết được chuyện rồ dại, lén lút của ba đứa con, ông đã bị lên cơn huyết áp nhồi máu cơ tim mà chết, đấy là chuyện vẫn còn ở phía trước chưa xảy ra bời vì lúc này cả chị Nam và Vũ tuy không nói ra nhưng đã bắt đầu nghĩ đến giai đoạn sắp tới của cả hai đó là chuyện quan hệ giao hợp với nhau, truyền tinh truyền giống vào cơ thể của nhau.

Hai bàn tay nó nhẹ nhàng lần xuống dưới nắm lấy hai bên lưng chiếc quần đồ bộ màu xanh chấm những bông tròn trắng nơi hạ thể cô em họ dần dần tuột xuống khỏi đùi, qua hai đầu gối tới cặp giò thon dài cuối cùng là hai bàn chân trắng ngần, mềm mại, nuột nà hết bàn chân phải sang bàn chân trái, do lưng quần chị thằng Đại khá rộng rãi không bó sát vào người mấy cho nên đấy cũng là một trong những điều kiện thuận lợi hỗ trợ giúp đỡ nó thực hiện thao tác một cách dễ dàng.

Nơi chỗ đầu giường là vị trí lúc nãy nó gọn gàng để chiếc áo đồ bộ cùng với áo ngực của chị giờ đây nó lại tiếp tục cẩn thận đặt chiếc quấn ngoài mà nó vừa mới cởi ra xong lên đúng ngay chỗ đó rồi nó tới giờ phút này đây cũng không còn ngần ngừ, nấn ná chi nữa mà không cởi luôn chiếc quần lót trắng bằng thun voan mỏng mảnh duy nhất còn sót lại trên thân thể chị.

Đến lượt Vũ nhanh chóng cởi bỏ chiếc áo thun trắng ngắn tay cùng với chiếc quần đùi màu xám mà nó đang mặc trên người, thế mới hay là nam giới nếu chưa đến thời điểm đó thì chẳng nói chi chứ khi đã đến rồi thì rất là nhanh nhẹn, tháo vát chỉ cần ba mươi giây là xong cấp kỳ, hai anh em hiện đã lõa lồ thân thể một trăm phần trăm, tuyệt nhiên hoàn toàn không còn một mảnh vải nào che thân cả trông thật chẳng khác chi hai người tiền sử vào thuở mới tạo trời dựng đất.

Trên chỗ đầu giường nệm lúc này là một mớ y phục hỗn độn, lộn xộn của cả hai người mải miết yêu nhau nào là áo quần đồ bộ, áo thun, áo ngực, quần lót, quần đùi… Với dương vật cương ngõng lên cứng ngắc như một đoạn sắt vừa to vừa dài co giật liên hồi, như một con kỳ đà trèo lên cành cây khô cằn giữa sa mạc cát mênh mông dưới ánh nắng gay gắt chói chang của ông mặt trời.

Tuy hơi run rẩy nhưng nó vẫn cố gắng tỏ ra khéo léo, tài tình nhẹ nhàng trườn người tới leo lên nằm trên người chị, chị thì vốn đã nhận biết dịch nhờn sinh lý từ trong cơ thể chị tiết ra nơi cửa mình chị khá nhiều, chí thoáng nhớ đến thằng em trai cô đơn vò võ một thân một mình ở Bà Rịa nhưng chị vẫn mê mệt, ngất ngây và đề đón nhận nó, chị từ từ rộng mở hai chân ra cho nó nằm vào giữa tâm điểm thân thể chị bắt đầu lần dương vật mày mò tìm kiếm âm đạo chị đi vào nơi cung cấm bí ẩn của chị.

Thật là không ngờ đêm nay chị Nam lại vô tình, bất ngờ manh nha phản bội lại thằng Đại – thằng em trai cũng là người tình muôn thuở của chị để âm thầm, lén lút, vụng trộm ngoại tình yêu đương, ân ái bốc khói ngút lửa với người anh họ con chú con bác!

Chị hơi nhăn mặt nhíu mày, cảm giác khá đau đớn xót xa khi dương vật nó đút vào ngập sâu đến lút cả cán trong âm đạo chị và lúc này, chị mới thực sự cảm thấy rằng bản thân mình rất có lỗi với bố mẹ nhất là với thằng em trai, chị tự nhủ chắc chắn lần này đêm nay trao tình gửi ái cho Vũ một trăm phần trăm là lần đầu tiên và cũng là lần cuối cùng.

Điều này đồng nghĩa với việc sau này nếu có dịp gặp lại nó thì chị sẽ cố gắng không để cho cuộc tình ngang trái, loạn luân này tái diễn thêm lần nào nữa bởi vì chỉ nội những gì giữa chị và thằng em trai trong gia đình cũng đủ tội lỗi ngút đầu rồi cho nên chẳng thể nào mà đèo bồng thêm được nữa.

Sau khi tự quyết định với bản thân như vậy, chị mới bắt đầu thực sự cảm nhận được cảm giác hạnh phúc, sung sướng do sự tiếp xúc thít chặt vào nhau giữa hai bộ phận sinh dục của cà hai, hai hòn dái nó tuy hơi xệ dài xuống nhưng lại vô cùng hiên ngang, hùng dũng gác lên trên cặp đùi trắng ngần còn hơn cả trứng gà lột đồng hai bên cửa mình chị không ngừng co bóp phập phồng như để tự làm tăng thêm nguồn sinh lực cho phần dương vật nó đủ điều kiện làm tốt chức năng truyền giống nối dõi vào cơ thể chị.

Lúc này, Vũ liên tục không ngừng nhấp nhỏm hai mông lên xuống nhịp nhàng, đều đặn đưa đầy dương vật nó hết thụt ra lại thọc vào sâu đến tận tử cung chị Nam, còn chị thì hai bàn tay mười ngón mang mười móng nhọn hoắt tự lúc nào đã ngẫu nhiên lần lên cào cào hết lần này tới lượt khác trên vầng lưng cường tráng, vạm vỡ của nó khiến cho lớp da hãy còn non nớt, mịn màng người anh họ nơi đây chẳng mấy chốc xuất hiện đầy đủ đúng mười vết xước rướm máu hồng đỏ, dù vậy nhưng trái ngược hẳn lại bởi vì nó lại tuyệt nhiên không hề cảm thấy đau xót chi cà mà thay vào đó lại là một nỗi niềm phấn khích, rạo rực đến tột đỉnh cùng cực.

Tuy rằng chị vốn đã trở thành một phụ nữ chứ chẳng còn là con gái nữa nhưng cũng có thể nói rằng thằng con út bác Thân vừa mới chiếm đoạt xong trinh tiết chị, gần mười phút quan hệ giao hợp cùng nhau cả anh lẫn em mới bước vào giai đoạn khoái ngất một cách tràn đầy rung động, chúng quíu cả người lại vòng tay ôm chặt cứng lấy nhau còn hai chân thì vừa duỗi thẳng ra vừa quắp sát vào nhau, ngập sâu lút cán trong âm đạo chị, dương vật nó giật giật liên hồi xối xả bắn phụt ra những tia tinh dịch trắng đùng đục như nước cơm, nhơn nhớt rin rít tựa chừng keo dán, do quá thừa thãi nên phần lớn dịch tinh nó chảy tràn ra bên ngoài nên chưa gì đã làm ướt nhẹp nguyên cà vùng bụng dưới và hai bên đùi hai anh em họ con chú con bác.

Dường như nó vẫn còn luyến tiếc một cái gì đó nơi cô em họ xinh đẹp thành thử nó vần cố gắng gượng còn để dương vật nó ngay bên trong âm đạo chị chứ chưa chịu rút ra, đó là tình hình ở dưới hạ thể cả hai còn phía bên trên hai đôi môi vẫn cứ rạo rực phấn khích luồn sâu vào nhau cho đến tận chân răng gốc lưỡi, hai anh em hôn nhau một chập sau mới rời môi nhau ra, vừa hổn hển thở vừa nhìn nhau một cách âu yếm tình tử.

Ngày mai, địa điểm đơn vị của tân binh Hoài Vũ là vùng đất Phú Giáo thuộc tỉnh Bình Dương xa xôi cách trở nắng cháy da người cho nên một điều chắc chắn là nó sẽ không bao giờ quên được tầm thân tuyệt mỹ với những đường nét cong cong gợi cảm, quyến rũ của chị Nam mà đêm nay bất ngờ nó có được cơ hội thưởng thức, tận hưởng và chiếm đoạt một cách ngẫu nhiên dĩ nhiên là chị không hề đòi hỏi ở nơi nó bất kỳ điều kiện nào cả.

Đêm khuya khoắt dần về sáng, sau khi rửa ráy sạch sẽ cả hai cùng nằm chung với nhau ngay trên chiếc giường hạnh phúc của cả hai, chị khẽ bảo nó cố ngủ một chút đi vì trời sắp sáng bởi vì một chân trời mới đang chờ đón nó ở phía trước, một con đường chông gai mà nó phải vượt qua với sứ mệnh bảo vệ Tổ quốc, xây dựng quê hương, khoảnh khắc sung sướng, thú vị của cả hai tuy đã trôi qua, song hai trái tim vẫn còn thổn thức, bâng khuâng và đấy chính là hai trái tim lỗi nhịp…


============================================================
Chapter 68
============================================================

Bước vào học lớp Mười tại trường THPT Châu Thành, Đại – nhân vật chính của chúng ta lại tiếp tục được cô giáo chủ nhiệm và tập thể lớp 10a1 tín nhiệm bầu chức danh lớp trưởng, tuy đa số học sinh đều xa lạ với nó từ trước tới giờ nhưng số phiếu bầu cho nó là cao nhất so với hai bạn kia cũng cùng ra ứng cử.

Chính vì vậy, chị Nam điện thoại về trước hết là chúc mừng sau đó là động viên, khuyến khích nó cố gắng xứng đáng với công việc mà lớp tin tưởng giao phó cho và khoảng một tuần sau, có một anh bạn học cùng lớp y23 với chị nhà ở Xuyên Mộc ghé nhà đưa tận tay nó một cái hộp giấy nói rằng quà của chị Nam gửi về.

Nó vui mừng mở hộp ra thì thấy bên trong là một chiếc Ipad màu đen bóng dáng kích cỡ bằng quyền vở học sinh, đấy là thứ mà nó ao ước bấy lâu nay mà có lần nó thổ lộ với chị trước khi xảy ra vụ nó bị tên Tài bắt cóc, nay điều ước ấy lại sờ sờ ngay trước mắt khiến nó thực sự không khỏi cảm động và càng thêm yêu thương, nhung nhớ người chị Hai xinh đẹp, dịu dàng nay ở cách xa nó những một trăm cây số tròn, nhiều lúc, nó tính lên thăm chị nhưng do có lần nó bỏ nhà đi thành phố kiếm chị, chị đã dặn nó không được làm như thế nữa cho nên nó không dám lặp lại lỗi lầm ấy.

Vả lại, má Phụng ở Phước Hải gọi di động cho nó bảo là mỗi tuần vào chiều thứ bảy là phải đi về quê đặng bà được vui vẻ, đỡ đi phần nào trống vắng và cũng vì vậy mà anh chàng lại dò dẫm bước thêm vào một cuộc tình mới mẻ khác đó chính là chị Thu Hiếu, chị hàng xóm ngay sát bên nhà nó lớn hơn nó những mười hai tuổi.

Hai gia đình này hiện tại đều có cảnh ngộ gần tương đồng nhau đó là góa chồng, nhà chị Hiếu thì còn hai mẹ con nhưng nhà bà Phụng chỉ mỗi một mình bà thành thử ra vâng lời mẹ, chị thường xuyên qua giúp đỡ bà hàng xóm cũng là lẽ thường tình mà thôi, cứ mỗi chiều thứ bảy, Đại đi xe đạp điện về tới nhà lại thấy chị phụ má nó hết việc này đến việc kia chẳng khác chi con cái trong gia đình vậy rồi nó cũng cùng làm việc với chị dẫn đến trước lạ sau quen.

Như chúng ta đã biết, Quang – em trai kế của chị đã qua đời do tai nạn giao thông (tập Trở về) còn Nghĩa – thằng út thì phải sống phiêu bạt ở Lâm Đồng sau một đêm yêu đương, ân ái nồng cháy với chị (tập Sai đường lạc lối), giờ đây thiếu vắng tình thương của những người ruột thịt do đó mà có lẽ chị dễ dàng trở nên thân thiết với thằng nhóc con hàng xóm, chứ như lúc còn nhỏ, chị học lớp Mười thì thằng này mới có bốn tuổi thôi và thỉnh thoảng chị còn bồng bế, dỗ dành, chơi đùa với nó cùng thằng Nghĩa đâu phải là ngang vai phải lứa với chị đâu.

Bởi vì sự khắng khít, thân mật giữa hai chị em thể hiện ra ngoài một cách quá đỗi nhanh chóng nên cả má Phụng lẫn mẹ chị đều thấy làm lạ nhưng chẳng qua cũng chỉ như là hai chị em mà thôi do vậy có ai đâu mà cấm cản, ngăn ngừa, chia cách, cứ khoảng hai giờ chiều thứ bảy là Đại về tới nhà thì khoảng một tiếng sau là chị chở nó trên chiếc xe Dream tới con đường lộ cách nhà khoảng một cây số để tập cho nó lái xe máy.

Ba tuần trước nó cũng chạy thử mấy lần rồi và càng về sau, tay lái nó càng vững vàng hơn chứ chẳng giống như buổi đầu tiên đến những năm lượt nó chở chị xìa xuống mương cặp lề đường, cũng may là đoạn đường ấy vắng người qua lại nên không hề có sự cố nào xảy ra chỉ có nó và chị xây xát tay chân chút đỉnh mà thôi.

Đến tháng mười, nó đã điềm nhiên chở chị ra tới chợ Phước Hải vòng lên tới con đường đi qua Long Hải là nơi có khá nhiều xe cộ qua lại mà tuyệt nhiên không hề gây ra một lỗi nào vi phạm cả, thao tác giảm ga thắng lại, lên ga tăng tốc trả số đến xi nhan rẽ trái quẹo phải nó đều thuần thục đâu vào đó.

Chỉ có mỗi lúc gặp một chiếc xe máy nào đó qua đường ẩu tả là nó thắng quá gấp khiến cho chị ngồi sau phải nhũi tới trước cạ sát hai gò ngực căng đầy của chị vào lưng nó làm nó hơi ngường ngượng sợ chị mắng nó nhưng ngược lại nó thấy chị vẫn tự nhiên như chẳng hề có gì xảy ra cả, có lẽ chị cho đấy là bình thường chứ không phải là nó cố ý.

Có lần nhà chị làm giỗ đầu cho bố chị, khách mời chỉ có mả Phụng và nó chứ không còn ai khác, lúc ăn uống vui miệng mẹ chị nói rằng phải chi Đại khoảng hai lăm mươi sáu tuổi thì bà sẽ sẵn sàng làm xui gia với má Phụng để tác hợp chị Hiếu với nó, nghe vậy nó quê độ chẳng nói chi còn chị thì lại nhìn nó cười duyên lỏn lẻn nhưng hai gò má chị thì đỏ hồng lên làm tăng thêm ở nơi chị một nét đẹp quyến rũ, man dại làm sao khiến nó mới thấy vậy bất giác cảm thấy bồi hồi, xao xuyến một cách lạ lùng, khác thường, nhưng sự việc ấy cũng chưa hề làm cho nó phải “ngày không ăn, đêm không ngủ”tương tư, nghĩ ngợi về một bóng hồng nào đó tuy rất gần gũi, cận kề song xa lơ xa lắc.

Đầu tháng mười hai, có lần nó về nhưng chẳng thấy chị đâu, tối hôm ấy nó qua nhà thì chỉ thấy mẹ chị ở nhà một mình, bà nói rằng sau khi nghe tin Nghĩa – con út bà bị tử hình đâu ngoài Bình Thuận thì chị Hiếu buồn lắm, tối nay nó xin phép đi xuống Bà Rịa họp mặt với mấy người bạn cũ rồi ở lại nhà bạn dưới đó.

Nghe vậy nó cũng chẳng hỏi thêm gì cả chỉ ngồi chơi với bà cỡ nửa tiếng sau thì xin phép về, tối hôm ấy, lẽ đương nhiên anh chàng cũng đâu biết là chị đi xuống Lộc An, không kiềm chế được bản thân và tình yêu với thằng em út thành thử chị đã hiến dâng trọn vẹn trinh tiết của chị cho em trai làm chủ thưởng thức, tận hưởng và chiếm đoạt.

Khoảng hai tuần sau, gia đình chị tổ chức một buổi tiệc khá linh đình, trang trọng mời hết bà con lối xóm đến tham dự vào trưa một ngày chủ nhật vì vậy không thể nào không có mặt nó, đó là đám nói giữa chị với một gia đình có một anh đã ba mươi mốt tuổi mà vẫn hãy còn kén chọn bên Long Hải là chỗ bạn bè với chồng bà, gia đình nhà trai lựa ngày hôm nay là ngày lành tháng tốt mang trầu rượu đến coi mắt chị đồng thời bàn với mẹ chị là sau Tết Nguyên đán, đúng ngày mười lăm tháng Giêng sẽ tổ chức đón dâu.

Thực ra chuyện này đối với thằng em chị Nam thì cũng rất bình thường, nó chẳng hề tỏ ra buồn bã chi cả (nếu giả sử như đấy là đám nói của chị Hai nó thì chắc chắn nó chẳng thể nào “bình thường”nổi) trái lại nó còn vui vẻ cẩm ly nước ngọt đến chúc mừng chị Hiếu và anh chồng tương lai làm nghề kỹ sư điện tử của chị như bao nhiêu người họ hàng, lối xóm khác.

Vậy là cuộc đời chị Hiếu sau một lần cách đây bốn năm bị em kế “đòi hỏi” sau đó là “không nói lời từ biệt”để đi xa, mới đây thì đã không ngần ngại trao thân cho thằng út nay đã được “úp vung đậy nắp” theo đúng như ý nghĩa của câu tục ngữ “nồi nào úp vung nấy” bởi vì vị hôn phu tương lai của chị xem ra cũng hiền lành, vui vẻ tuy có phần hơi ít nói đối với chị – một cô gái hai mươi tám tuổi đã quá lứa lỡ thì hoàn toàn xứng đôi vừa lứa, không có chi phải phản nàn lo lắng cả.

Những ngày sau đám nói, nó thấy chị có phần nào vui vẻ, rộn ràng hơn và tình chị em giữa chị và nó vẫn thân thiết, gắn bó, khăng khít như ngày nào, sau ngày 22 tháng Mười hai (ngày kỷ niệm thành lập Quân đội nhân dân Việt Nam) do bận kiểm tra Học kỳ I và phải lo ôn luyện đề sau Tết Nguyên đán là dự kỳ thi Olympic lớp 10 nên Đại gọi điện cho mẹ là đến khi nào nghỉ Tết mới về được.

Đúng chiều ngày hai mươi ba tháng Chạp nhằm ngày thứ năm trong tuần, hôm ấy do không có thời khóa biểu học tại trường nên nó nằm nhà thì má Phụng điện cho nó bảo nó sắp xếp công việc học để vào bệnh viện Bà Rịa chăm sóc chị Hiếu mới vừa nhập viện, bà nói hiện bà đang ở bệnh viện với chị ấy còn mẹ chị do sức khỏe không tốt nên không thể nào chăm sóc thường xuyên cho chị được, nó liền ba chân bốn cẳng dắt xe đạp điện ra.

Khóa trái cửa lại cẩn thận rồi phóng như bay vào bệnh viện, má Phụng đón nó nơi cổng nói nhỏ cho nó biết nhưng dặn nó không được bép xép hỏi han gì chị Hiếu nữa rằng cách đây hai ngày, bỗng dưng bên nhà trai xui gia với mẹ chị ở Vũng Tàu cử một người chú qua thông báo từ hôn bởi vì cháu ông không chịu chị nữa mà phải lòng một cô cùng làm chung cơ quan rồi, ông ta còn nói thêm là nghe đồn chị cặp bồ cặp bịch gì đó với một tay đại gia ở Bà Rịa chính vì thế, không chịu được cú sốc bất ngờ này, chị đã uống thuốc ngủ quá liều quyên sinh tìm về một thế giới khác.

Má Đại nói rằng giờ thì chị đã qua cơn nguy kịch rồi nhưng vẫn còn đang nằm ở phòng hồi sức, bà phải về Phước Hải để động viên và chăm sóc, đỡ đần cho mẹ chị ấy, khi mẹ về rồi nó đến khu hồi sức trong bệnh viện nằm cùng một dãy với khu cấp cứu, khu vật lí trị liệu nhưng y tá không cho vào chỉ nói nó chờ bên ngoài để khi nào họ cần gì thì họ sẽ gọi, vậy là chưa kịp cúng tiễn ông Táo về trời, nó phải ngồi đúng năm tiếng đồng hồ từ mười sáu giờ chiều đến hai mươi mốt giờ tối nơi băng ghế đá cạnh phòng hồi sức ngó vào cửa kính thì thấy chị đang nằm thiêm thiếp trên giường bệnh chụp thờ bằng ống dưỡng khí, nhai bậy nhai bạ ồ bánh mì chả rắc muối tiêu và uống nước suối đóng chai cầm hơi.

Khoảng hơn mười giờ, một cô y tá bước ra gọi người nhà của bệnh nhân Trần Thị Thu Hiếu ở Phước Hải đi đóng viện phí, nó lật đật chạy đến quầy viện phí đóng tạm thu 750.000 Đ, hồi chiều má Phụng nói rằng mẹ chị có đưa 1.000.000 Đ bà giao hết lại cho nó nên giờ nó rất là yên tâm không sợ không có tiền, sau khi xuất trình hóa đơn nộp viện phí cho cô y tá lúc nãy, nó được chị ta cho vào để chuẩn bị đưa chị lên nằm điều trị tại khoa ngoại.

Lúc nãy đồ đạc tư trang của chị chỉ có một cái balô nhỏ thôi thành thử đối với nó không cồng kềnh cho lắm, nó cùng một cô hộ lý đỡ từ giường lên xe đẩy nằm rồi cả hai đẩy chị rời khỏi phòng hồi sức men theo đường vòng xoắn ốc dốc nghiêng đi lên dãy lầu 1, trong này cũng có thang máy nhưng có lẽ đã hư do đó khi đi ngang qua đây thì nó thấy cửa thang khóa im ỉm.

Lên đến khoa, chị hộ lý trình hồ sơ bệnh án của chị cho y tá trực tại đây rồi đầy chị vào một phòng có ba giường bệnh nhưng lại trống trơn do vậy cũng thật là thoải mái, tự do trong việc chăm sóc chị đối với nó vả lại dẫu sao đi nữa thì tối nay cũng có chỗ ngủ ngon lành đó chính là một trong hai cái giường trống còn lại trong phòng, sau khi được y tá truyền dịch đạm vào người, cỡ mười một giờ, chị Hiếu dần hồi tỉnh nhìn quanh quất thấy Đại liển hỏi giọng hoang mang:

– Chị đang ở đâu vậy?

– À chị bị bệnh nên má em đưa chị lên bệnh viện Bà Rịa!

Như sực nhớ ra điều gì, chị giãy nảy thì mới hay hai tay và hai chân chị bị trói chặt vào thành giường, đấy là một cách hữu hiệu nhất nhằm giúp cho bệnh nhân tự vẫn sau khi được cứu sống không thể nào quyên sinh được nữa một khi tâm lý chưa được ổn định lại, chị la khóc thật lớn khiến cho cô bác sĩ và hai cô y tá trực phải vào dỗ dành chăm sóc chị.

Trong lúc bác sĩ nói chuyện phải trái với chị thì một cô y tá tiêm cho chị một mũi thuốc an thần, khoảng 5 phút sau thì chị đã bắt đầu lim dim cặp mắt đen tuyền tuyệt đẹp rồi đi vào giấc ngủ, nó im lặng nãy giờ mới lên tiếng hỏi bác sĩ là nên cho chị ăn uống như thế nào thì bác sĩ bảo không cần từ lúc này đến mười giờ sáng mai và cố gắng tránh đừng gợi lại nỗi buồn của chị ấy, phải dặn tất cả những người đến thăm chị đều như vậy.

Cô còn tư vấn thêm là khi nào chị tỉnh chỉ được nói những chuyện vui mà chị đã trải qua, tối nay nếu có điện thoại di động thì mở nhạc nhẹ cho chị nghe, trưa và chiều mai cứ cho chị dùng những món ăn nào mà chị thích và nói chung lại là chị ưa thích cái gì thì phải cố gắng làm như thế ấy không được làm khác đi, sau khi tốp bác sĩ – y tá đi rồi, thằng em chị Nam liền ngả người ra chiếc giường nệm trải drap sẵn bên cạnh giường chị nằm.

Nhưng chưa được bao lâu có một cô y tá cỡ trạc hơn ba mươi tuổi vào dặn nó là chị Hiếu vào nước đạm như vậy có thể là sẽ tự tiểu tiện ngoài ý muốn cho nên nó cần phải canh chị như vậy cho khỏi thấm dơ quần áo, tốt nhất là mua tả quần về mặc cho chị thì sẽ đỡ cực hơn.

Nghe vậy, anh chàng tỉnh ngủ ngay ví không ngờ nỗi cực hình đang treo lơ lửng trên đầu nó, nhìn đồng hồ đeo tay tuy rằng đã mười một giờ hai mươi nhưng vì biết mấy quán bán đồ dùng, bán nước trong bệnh viện giờ này vẫn còn chưa đóng cửa nên nó lần xuống mua đâu 6 – 7 cái tã quần, lúc trở lên nó mạnh dạn cởi hẳn chiếc quần bệnh nhân màu xanh nhạt trên người chị cùng quần lót trong ra khỏi hai chân chị rồi mặc một chiếc tả vào cho chị sau đó mới mặc lại quần ngoài cho chị còn quần lót chị nó bọc vào một tờ giấy báo cũ để sáng mai đem giặt.

Nó mở điện thoại di động vào thư mục âm nhạc chọn một số bài hát nhạc trẻ của nhạc sĩ Minh Vy do Cẩm Ly trình bày, mở âm lượng vừa phải nó đặt máy lên mặt chiếc tủ sắt ngay cạnh đầu giường chị nằm, tưởng nhọc nhằn lắm nhưng đêm đó nó chỉ thức dậy một lần lúc ba giờ sáng để thay quần tả cho chị, do đã từng trải qua một lần chăm sóc chị Nam lúc chị bị bệnh sau sự vụ chị bị tên Phú hiếp dâm nên đêm nay nó tỏ ra rất bình tĩnh và có bản lĩnh trong việc làm “hộ lý” cho chị gái nhà hàng xóm này tuy rằng nó có hơi run.

Đến mười giờ sáng mai, với sắc diện hồng hào chứng tỏ chị đã bình phục, khi tỉnh dậy nói chuyện bình thường vui vẻ với nó bởi vậy lúc này nó hoàn toàn yên tâm, mọi chuyện có vẻ như đã suôn sẻ không còn phải lo lắng như hôm qua nữa.

Một chút sau thì có dì ruột của chị từ Long Khánh xuống thăm, dì cảm ơn Đại và cứ bảo nó về nghỉ (cũng may là hôm nay là ngày bắt đầu kỳ nghỉ Tết chứ nếu không là nó đã bỏ mất một buổi học) để dì ở lại chăm sóc chị, khi nó chào di và chị ra về, đến khu nhà xe lấy chiếc xe đạp điện của nó, vừa tới chỗ đầu ngã ba bất chợt nó nghe có tiếng người gọi nó:

– Em… em… cho anh hỏi chút xíu!

Nó ngoáy lại thì thấy có một anh cỡ tuổi trạc ngoài ba mươi ăn mặc sang trọng mang kiếng mát đang ngồi trên chiếc xe Air Black đậu sát lề dưới gốc cây sao to và tuy bất ngờ nhưng nó vẫn nhanh chóng nhận ra đó chính là vị hôn phu tương lai ở Vũng Tàu đã đi coi mắt chị Hiếu mới đây lại từ hôn chị, nó quành xe lại để xem anh ta nói gì, anh ta cười gượng nói:

– Em nhớ anh không? Chị Hiếu đỡ chưa vậy em?

– Sao không nhớ? Chị ấy khỏe rồi, nằm ở lầu 1 khoa ngoại ấy! Mà ai nói anh biết vậy, sao anh không vào trong ấy?

– Anh nghe một người bạn gái ở gần nhà chị ấy gọi điện báo tin. Anh ngại nên không dám vào, nãy giờ cứ đứng đây xem coi có gặp ai quen đặng hỏi thăm may mà gặp em – Vừa nói anh vừa móc bóp lấy ra tờ giấy năm trăm ngàn – Em làm ơn cầm vào cho chị ấy để phụ giúp tiền thuốc…

– Anh vào mà đưa cho chị ấy, em không nhận đâu – Nó ngắt lời anh – Dẫu anh có đưa đến 50 triệu cũng không thể nào chuộc lại lỗi lầm của anh với chị ấy chứ đừng nói chi là năm trăm ngàn. Anh mà xuất hiện trước mặt chị thì sẽ tiếp tục gây hại cho chị mà thôi, chị ấy quên anh rồi, anh nên về đi thì hơn!

Anh ta tẽn tò, sượng sùng trước những lời mắng nhiếc đanh thép của thằng nhóc mới có mười sáu tuổi, chẳng biết nói sao chỉ lẳng lặng nhìn theo nó lên xe đạp chạy thằng, ngồi thừ người ra một lúc rồi anh cũng rồ ga chạy vút đi để lại phía sau khu bệnh viện Bà Rịa – nơi mà người con gái anh đang tâm phụ bạc “có trăng quên đèn” đồng nghĩa với việc trong cuộc đời anh do suy nghĩ chưa thấu đáo cho nên lở làng “một chiếc nồi chưa được úp vung đậy nắp”

Anh đi rồi nhưng không hiểu sao anh lại quay trở lại, lần này anh gửi xe rồi lần vào khoa ngoại nhưng không dám lên lầu, anh móc ví lấy tờ giấy năm trăm ngàn và tờ giấy năm mươi ngàn cùng một tờ giấy loại, anh lấy viết ghi nguệch ngoạc vài chữ vào tờ giấy rồi bọc ngoài tờ năm trăm, tình cờ có một cô hộ lý đi ngược lại, anh liền dúi năm mươi ngàn vào tay cô nhờ cô chuyển giùm gói giấy cho bệnh nhân Thu Hiếu nằm trên lầu, coi như anh đã làm xong trách nhiệm với cô gái anh từ hôn rồi và anh nhẹ lòng quay ra lấy xe về thằng Vũng Tàu.

Rõ ràng chúng ta thấy anh ta làm một việc rất thừa thãi vì cô hộ lý kia có tính hay quên chứ không phải là tham, mãi ba ngày sau khi phơi quần áo xong cô mới phát hiện ra có tờ giấy trong túi, tờ năm trăm ngàn thì còn nguyên nhưng tờ giấy bọc ngoài đã rách rời ra từng mảnh, cô mới sục nhớ ra có người nhờ cô chuyển cho ai đó nhưng cô hoàn toàn quên mất bẵng đi tên người nhận vậy là cô đương nhiên sở hữu luôn số tiền đó ngoài năm mươi ngàn tiền công ra mà người đàn ông xa lạ kia trả cho cô.

Do vậy chị hàng xóm của Đại mãi mãi không bao giờ biết được rằng vị tân lang ở Vũng Tàu chê bai, ruồng rẫy chị đã bố thí cho chị một số tiền ít ỏi để chuộc lại phần nào lỗi lầm của anh ta đối với chị và sau này thì em trai chị Nam cũng không kể lại cho chị biết chuyện đã gặp anh ấy ở mặt tiền khu ngoài bệnh viện vì nó sợ chị buồn lại quẫn trí làm bậy nữa cũng nên.

Gần ba ngày điều trị tại bệnh viện, qua ngày hai mươi sáu Tết do sức khỏe còn yếu nên được sự đồng ý của má Phụng, dì ruột của chị chở chị bằng xe máy đến nhà Đại để chị ở tịnh dưỡng thêm một thời gian rồi dì cũng quay về Long Khánh để lo việc Tết nhứt cho gia đình riêng má Phụng gọi điện bảo con trai rằng Tết này do chị Hiếu vẫn còn ở đó nên nó khỏi phải về dưới Phước Hải, má nó còn bảo chị Nam đã điện báo cho bà là ở lại Sài gòn không về nhà được nên nó rầu nẫu ruột cũng may là có chị con gái nhà hàng xóm lưu lại ở chung nhà thành thử phần nào thì nó cũng thấy đỡ trống vắng, lẻ loi hơn là chỉ có mỗi mình nó như những lần trước.

Mỗi một ngày trôi qua, sức khỏe chị Hiếu càng hồi phục lại rõ rệt, chị xem nhà thằng nhóc láng giềng chẳng khác chi nhà chị nên chị không nằm không mà lúc nào cũng xăn tay áo lên vui vẻ, niềm nở dọn dẹp, quét tước lại nhà cửa chuẩn bị đón Tết đến xuân về đang bắt đầu tràn ngập, rộn rã không khí khắp nơi nơi ở mọi nhà trên từng khu phố, do vậy mà tinh thần chị cũng dần dần được ổn định lại bình thường, nguôi ngoai nỗi buồn khi bị từ hôn vì những tưởng là bản thân mình trước sau gì thì cũng chọn được nơi nương thân gửi phận.

Thời gian này, đôi lần chị liên lạc với Nghĩa – em trai út của chị bằng số điện thoại mới mà chị có được trước cái đêm trao tặng trinh tiết cho nó nhưng lần nào như lần nào chị cũng nghe “số máy này đang tạm khóa, xin quý khách vui lòng gọi số khác hoặc gọi lại sau”, chị chuyển qua nhắn mấy chục tin nhắn vào số máy ấy cũng bặt vô âm tín hoán toàn tuyệt nhiên không nhận được tin trả lời hồi âm, tuy vậy, “nhập gia tùy tục” chị đành phải dẹp bỏ nỗi lòng ưu tư trắc ẩn này khi sống nương tựa tại nhả con trai bà Phụng.

Do cũng khá rành việc bếp núc nên vào ngày ba mươi Tết đến chiều là chị đã hoàn tất xong nồi thịt kho nước dừa và nồi vịt nấu măng, khi chị mới đến đây thì số tiền 1.000.000 Đ của mẹ chị giao bà Phụng rồi chuyển lại cho nó còn dư lại 200.000 Đ sau khi đóng tiền viện phí tạm và mua đồ nó đưa hết cho chị và chị cũng đi ra chợ Bà Rịa mua nào là bánh tráng, mứt, nước ngọt, nhang đèn…

Đêm giao thừa, tuy rằng chỉ có hai chị em nhưng quả thật thực sự vui vẻ, phải nói rằng đây là lần đầu tiên nhân vật chính của chúng ta đón giao thừa tại nhà ở Bà Rịa bên cạnh một chị gái dẫu chẳng phải là ruột thịt nhưng lại đúng là một kỷ niệm khó phai, như những gia đình khác cả hai cũng bày biện bàn cúng trời đất trước cửa nhà, cũng đốt nhang vái thiên tạ địa rồi sau đó là mặc quần áo mới cùng chở nhau bằng xe đạp điện đến chùa Hưng Lễ Tự bên phường Phước Hiệp bái Phật viêng sư, xin xăm hái lộc đủ thứ.

Nhưng qua chiều mùng Một, vì buổi sáng theo Đại đi lòng vòng lối xóm chúc Tết những gia đình ở cùng khu phố có lẽ thấm mệt nên lúc về đến nhà chị bị ngất đi vừa mới ngồi xuống salon phòng khách làm báo hại nó phải gồng mình bồng chị lên phòng ngủ trên lầu (chị khá nặng nên dù nó có sức đi chăng nữa cũng khá mệt mỏi) rồi nó tất tả chạy vào cuối khu phố mời một ông y tá đến chăm sóc cho chị.

Tuy là đang Tết nhứt nhưng ông này vẫn tận tình chịu khó đến nhà xem bệnh tình của chị, sau khi chích cho chị mũi thuốc khỏe rồi chờ khoảng mười lăm phút sau chị tỉnh dậy, ông bảo chị hãy còn yếu nên đừng đi lại hay vận động nhiều rồi ông còn cẩn thận đưa cho chị vài liều thuốc bổ lấy rẻ 80.000 Đ trở về nhà ông.

Chị lúc đó không còn tiền nữa nên nó do có sẵn tiền lì xì từ sáng đến giờ nó liền đưa trà cho ông cũng còn dư lại chút đỉnh khiến chị cảm thấy vô cùng xúc động khi thấy nó xử sự quá tốt với chị chẳng khác chi một người em trai trong gia đình chị vậy, chị nói qua Tết trở về Phước Hải bán quán cafe trở lại có tiền chị sẽ gửi lại cho nó thì nó cười trừ “chẳng đáng là bao đâu, chị đừng bận tâm chi cho mệt, lỗi là do nó nguyên cả buổi sáng sợ chị buồn nên dẫn chị hơi nhiều thành thử chị mới bị như vậy”, chị nắm chặt bàn tay nó thầm biết ơn một thằng con trai tuy hãy còn nhỏ tuổi hơn cả thằng Nghĩa nhưng lại sống có tình có nghĩa vả lại còn đàng hoàng, lo học hành giỏi giang chứ chẳng phải là ăn chơi lêu lỏng, gây thù chuốc oán như thằng em út chị lúc còn bằng tuổi.

Lẽ đương nhiên có điều chị chưa thể nào biết được rằng nó mặc dù tính tình tốt đẹp, thẳng thắn như tờ giấy trắng học trò như vậy song đến giờ phút này nó lại có đến những mười chín người tình trong đó có cả chị ruột của nó mà chị sắp sửa trở thành tình nhân đứng hàng thứ hai mươi trong danh sách tình trường dính líu đến cuộc đời thằng học trò lớp trưởng lớp 10a1 trường PTTH Châu Thành, chị chưa hề nghĩ ngợi đến chuyện bất ngờ như một áng mây bay, một làn gió thoảng, một dòng nước chảy, một cánh hoa rơi này mà chị chỉ cởi mở hết cõi lòng chị ra để cùng nó vui đón một mùa xuân mới đầy màu sắc, ánh nắng chan hòa trên quê hương đất nước Việt Nam giàu đẹp.

Tết năm nay cũng như mọi năm, kể từ ngày hai mươi bảy Tết cho đến ngày mùng ba mọi nơi khắp chốn đâu đâu cũng tuyệt nhiên không hề có tiếng pháo nổ do chỉ thị cấm buôn bán, tàng trữ, vận chuyển và đốt các loại pháo của Thủ tướng Chính phủ mà gần ba mươi năm nay vẫn còn hiệu lực vì vậy ai ai cũng đều khỏi phải sợ nạn cháy nhà, bị thương vào mặt vào mắt… do tệ nạn đốt pháo mỗi khi Tết đến xuân về, chỉ trừ một vài địa điểm được Nhà nước tổ chức bắn pháo hoa như vào tối ngày mùng ba tại địa điểm khu trung tâm hội nghị.

Cả chị lẫn nó tâm trạng đều rất thích đi xem bắn loại pháo này nhưng do sợ bị ngất nữa nên nó không đành lên tiếng rủ chị đi còn chị cũng ngại chị có sao thì thêm phiền phức, khổ sở cho nó nên cũng đành thôi, hai chị em tối hôm ấy ở nhà xem Tivi cắn hạt dưa và chính buổi tối hôm ấy, tình cờ và bất ngờ chúng đã trao cho nhau hương tình vị ái, úp vung đậy nắp một cách quá đỗi say sưa, ngây ngất, mê dại, cuồng nhiệt không lời nào có thể tả cho được cho đúng.


============================================================
Chapter 69
============================================================

Đến chín giờ tối, thấy chị ngáp dài ngáp ngắn, Đại liền tắt tivi rồi bảo:

– Chị buồn ngủ rồi đó, thôi lên ngủ đi chị!

Nói rồi nó bước ra kéo hai cánh cửa sắt lại bóp ổ khóa trong cẩn thận, nó đi xuống dưới bếp xem cửa hậu chỗ này đã đóng kín hay chưa trong khi đó thì chị đã nhanh chân đi lên cầu thang vào phòng ngủ của chị Nam mà giờ chị nghỉ tạm trong thời gian ở đây, lát sau nó cũng lên lần vào phòng riêng của nó sát cạnh phòng chị ờ mé ngoài nhưng khi nó đang giũ tấm drap trải nệm cho sạch lớp bụi bẩn ban ngày bám vào rồi trải lại dằn bốn góc xuống nệm cho ngay ngắn thì chị lúc này đã gọn gàng trong bộ đồ bộ màu tím hoa cà từ ngoài bước vào, chị giúp nó trải nệm rối ngồi xuống giường nó, thấy cuốn sách từ điển Anh – Việt của nó đặt trên chiếc bàn con cạnh giường liền cầm lên lật vài trang ra xem, chị nói:

– Thiệt kỳ, ở dưới nhà thì ngáp lên ngáp xuống chảy cả nước mắt ấy vậy mà lên giường nằm lại tỉnh ra không ngủ được. Em buồn ngủ chưa, chị ngồi đây nói chuyện chút nghe!

– Chuyện gì vậy chị? – Nó bâng quơ hỏi.

– Chị tính hè này lên thăm bà con ở Lâm Đồng, em đi với chị nghe?

– Tưởng gì chứ chuyện đó thì em sẵn lòng ngay! Hè là em được rảnh rỗi!

Lẽ đương nhiên Đại đâu biết rằng chị Hiếu muốn đi lên Lâm Đồng là để thực hiện mục đích tìm Nghĩa – em út của chị xem anh chàng ăn ở ra sao, chị lại hỏi sang chuyện khác:

– À học kỳ Một vừa qua, em có được học sinh giỏi không vậy?

– Dạ được chị! Điểm tổng kết của em là chín phẩy năm đấy!

– Có phải từ lúc học lớp Một cho đến giờ năm nào em cũng đều được loại giỏi?

– Dạ!

– Vậy bỏ năm này này đi thì hai năm nữa chắc em cũng sẽ thi vào Đại học Y dược như chị Nam hả?

– Em cũng thích ngành bác sĩ lắm nhưng cũng có thể em thi vào Ngân hàng!

– Vào Ngân hàng làm giám đốc nhớ lâu lâu rút tiền ra cho chị xài với nghe? – Vừa nói chị vừa cười thích thú.

– Dạ, em sẽ rút tiền… giả cho chị! – Đại pha trò.

– Cái thằng quỷ sống này, dám móc lò chị hả? – Chị cầm cuốn sách phang giỡn vào vai vào bụng nó, nó cười hềnh hệch và chỉ né tránh chứ không đùa lại với chị.

Lặng yên một chập, chị lên tiếng:

– Nè, lâu lâu chị có cảm giác nơi hai bàn chân chị như là bị vọp bẻ vậy. Em bóp giùm chị được không?

Chẳng nói chẳng rằng, nó xích người ngồi sát lại vào người chị, tự dưng nó lại bắt đầu cảm nhận được một mùi hương nhè nhẹ thoang thoảng tỏa ra từ mái tóc uốn lượn óng ả, mượt mà của chị cũng như từ tấm thân chị đầy đặn, thon thả lộ rõ từng đường cong tuyệt mỹ, hấp dẫn, khiêu gợi làm sao, hai bàn tay nó khẽ cử động xoa xoa nắn bóp nhẹ nhàng hết lượt này đến lượt khác nơi hai bàn chân chị nuột nà trắng nõn rồi bất chợt nó lại có ý muốn được hôn vào hai bàn chân ấy của chị.

Có lẽ do vô tình cho nên hai bàn tay nó thay vì chỉ được phép xoa nắn nơi hai bàn chân chị mà thôi nhưng đằng này lại càng lúc càng lần ngược lên đến cặp giò thon dài của chị tới cà hai đầu gối mà không cần đến việc chị có cho phép nó hay không, lúc này chị đã buông rơi cuốn sách mà chị cầm trên tay nãy giờ xuống giường lúc nào chị cũng chẳng hay, chị ngã người nằm dài xuống giường làm nó tưởng là chị bị ngất, nó hoảng hồn vòng tay ra sau lưng chị ôm chặt lấy tấm thân chị mềm mại, căng tràn nhựa sống tràn trề…

– Chị bị sao vậy? – Nó hỏi giọng thất thanh.

– Ủa, chị đâu có sao đâu!

– Vậy mà em cứ tưởng…

Bất thần hai cánh tay chị chẳng biết vô tình hay cố ý mà lại vòng lên ôm choàng qua sau gáy nó kéo ghịt nó vào sát người chị khiến cho không thể nào tự kiềm chế được bản thân mình được một giây phút nào nữa cả, nó hổn hển cúi xuống hôn nhẹ vào tóc chị rồi xuống gáy chị sau đó lần lên hai vành tai chị, vì đã từng trải qua hai mươi mấy cuộc tình với tất cả mười chín người tình cho nên lần này đối với chị, nó tỉ ra hết sức điệu nghệ, tải tình, khéo léo trong việc trao tặng cho chị từng nụ hôn âu yếm, nồng nàn, và cháy bỏng.

Không rõ có phải là do thiếu thốn tình cảm hay là do một nguyên nhân nào khác mà ngay từ lúc đầu mới khởi sự, chị đã hoàn toàn lặng yên đón nhận hết tất cả tình cảm bột phát mới mẻ của thằng nhóc nhà hàng xóm với chị ở quê nhà Phước Hải một cách ngẫu nhiên, nhanh chóng và lẽ đương nhiên là chị cảm thấy sao mà quá đỗi bất ngờ đến như vậy, chị không tìm ra được lời lẽ nào để giải thích cho được.

Giờ thì nó đã hôn lần nhẹ lên trán chị xuống cặp mắt hồ thu lá liễu tuyệt đẹp tới cái sống mũi nhỏ gọn rồi từ đấy qua hai gò má bánh bầu nhô cao hai lưỡng quyền, cuối cùng thì điểm dừng lại của nó nơi khuôn mặt chị chính là đôi môi thắm đỏ, tươi tắn như đóa hoa quỳnh ban mai nằm trên cằm chị xinh xắn chứ chẳng phải là chỗ nào khác.

Còn chị lúc đầu hơi ngường ngượng, thẹn thùng nên đầu chị cứ nghiêng qua nghiêng lại để né tránh nó nhưng chẳng biết tại sao nữa chị lại ngập ngừng lại bắt đầu hơi hé mở đôi môi khẽ chạm vào môi nó, lúc này như là có một luồng điện tình xẹt ra những tia lửa lóe sáng khiến cho cả hai không khỏi giật mình và sau đó thí đôi môi chị dần dần rộng mở ra cho đôi môi nó luồn sâu vào bên trong đền tận chân răng gốc lưỡi chị.

Đấy chính là nụ hôn môi đầu tiên chính thức báo hiệu cho tình yêu thực sự nảy sinh, chớm nở giữa hai chị em chỉ sau đúng một tuần lễ sống chung với nhau dưới một mái nhà vốn đã tiềm ẩn đâu đó nay bỗng dưng có cơ hội bộc phát một cách mạnh mẽ và dữ dội khác thường.

Tuy rằng cả hai là người trong cuộc vậy mà cũng không thể nào tìm được câu trả lời hợp tình hợp lý nào để giải đáp cho gọn ghẽ là vì sao chữ tình lại khắc dấu ghi ấn trong trái tim hai đứa đêm nay, lúc đầu, cả chị lẫn em hôn nhau còn gượng gạo theo kiểu nhát gừng nhưng càng về sau lại càng mùi mẫn, mê mệt hơn đến nỗi dường như không bút mực nào có thể họa lên được cũng như không lời lẽ nào có thể diễn tả cho nổi.

Cả hai hôn nhau mải miết, quên bẵng đi không gian đang lắng đọng lại và thời gian như tạm dừng bới trái đất đã ngừng quay chính vì vậy mà nước bọt ứa ra nơi hai bên khóe miệng mà không ai hề cảm nhận được nhưng có điều là hễ nước bọt người này vừa mới trào ra thì lập tức được môi, lưỡi kẻ kia liếm nút sạch sẽ, cùng với những nụ hôn say sưa, ngây ngất như vậy.

Chị Hiếu và thằng Đại đến giờ phút này gần như đã lên đến đỉnh điểm của cuộc tình nồng nàn, cháy bỏng trong vòng tay của nhau không ngớt lăn qua lộn lại trên chiếc giường nệm ấm êm trải phủ lớp drap trắng tinh mà lúc đầu còn ngay ngắn, phẳng phiu nhưng giờ thì đã bắt đầu dúm dó, nhăn nhúm lại trông thật thảm hại làm sao.

Giờ phút này đây, lẽ đương nhiên ở dưới Phước Hải, bà Lân – mẹ chị và bà Phụng – má thằng nhóc hàng xóm đều đã ngon giấc cho nên làm sao mà hai bà hay biết được rằng tại căn nhà thuộc phường Phước Hưng – thành phố Bà Rịa con gái với con trai mình đang yêu đương, ân ái một cách nồng nàn, thắm thiết cho dẫu là họ còn thức hay là có phép nhiệm màu nào đó do thần tiên ban cho đi chăng nữa thì họ vẫn chẳng hề hay, chẳng hề biết chuyện gì đang xảy ra.

Còn vị phu quân của chị ở Vũng Tàu vốn đã ruồng bỏ, phụ bạc chị nếu giả sử như anh ta mà nhận được thông điệp này thì có lẽ anh sẽ cảm thấy nhẹ lòng hơn đôi chút bởi vì có như vậy chắc chắn chị sẽ chấm dứt được nỗi niềm buồn bã, âu sầu thời gian vừa qua cứ không ngừng bào mòn, gặm nhấm trái tim cô đơn, lẻ loi của chị.

Tình yêu là một thứ gì đó quả thật là thiêng liêng, cao quý, bất hủ vô hình vô dạng không một ai định nghĩa, giải thích hoặc chứng minh được, chỉ biết là nó không hề phân biệt địa vị, giàu nghèo, sang hèn hay thành phần, tuổi tác, có khi nó còn nảy sinh giữa những người quan hệ ruột thịt cùng có chung dòng máu như ở những tập trước của truyện này mà chúng ta từng biết chứ đừng nói chi là hai chị em nhà hàng xóm láng giềng ở sát cạnh nhau từ lúc nhỏ cho đến khi trưởng thành như là chị Thu Hiếu và Đại ở tập truyện Úp vung đậy nắp này!

Hoàn cảnh của hai chị em từ hôm đầu tháng Tám năm ngoái cho đến giờ, một quãng thời gian gần sáu tháng nay thêm nữa đó là công sức thằng nhóc bỏ ra không quản ngày đêm hay tết đến xuân về chăm sóc, trông nom chị lúc chị còn suy nhược cơ thể sau vụ việc chị uống thuốc ngủ quyên sinh, bao nhiêu đó thôi cũng đủ hun đúc, tạo điều kiện cho “lửa để gần rơm lâu ngày tì í trước sau gì lửa cũng phải bén vào rơm và rơm phải ngùn ngụt bốc cháy mà thôi”.

Rời đôi môi chị, nó hôn mãi hôn miết lên khắp khuôn mặt diễm lệ, khả ái của chị, hôn đến nỗi chị phải phát ngượng đỏ bừng cả hai bên gò má sau đó hai bàn tay nó lúc bấy giờ mới bắt đầu lần lên mày mò, sờ soạng tháo cởi hai hột nút ốc nơi phần cổ và ngực chiếc áo đồ bộ vải bông màu tím hoa cà mà chị đang mặc nơi thượng thể, chẳng mấy chốc, lớp da ngực ngăm ngăm mịn màng tuy kín đáo mà thực sự quyến rũ đã nhanh chóng lồ lộ ra trước cặp mắt nó hau háu đầy thèm khát.

Đấy chính là động lực mạnh mẽ thúc đẩy nó tháo tiếp ba hột nút còn lại trên áo chị, mở rộng hai vạt thân áo trước của chị rộng sang hai bên rồi luồn cả hai bàn tay xuống phía dưới lưng chị để mà tiếp tục mở hai cái móc nhôm nhỏ ra khỏi hai cái lỗ khoen cài nối kết hai sợi dây nơi chiếc áo ngực bằng thun voan trắng mỏng manh chị dùng che giấu hai bầu vú con gái đầy đặn, căng đầy một cách nữa kín nữa hở.

Không mất thời gian gì mấy, chiếc áo ngực chị không còn bó sát vào da thịt chị nữa ngược lại từ từ lỏng dần, lỏng dần rồi tuột lệch xuống dưới và khi ấy thì nó chỉ cần làm mỗi một việc đó là nhẹ nhàng tuột dần hai ống tay áo chị xuống khỏi hai cánh tay chị cùng với chiếc nịt vú, nó cẩn thận để hết lên phía mé đầu giường nệm, quả thực sự đối với thao tác nà, nó thực hiện trong khoảng thời gian chưa đầy năm phút mà nếu là giám khảo đánh giá chấm điểm thì chị sẽ không ngần ngại gì không cho nó mười điểm.

Tuy rằng dẫu sao thì chị cũng không còn là một người con gái trọn vẹn trinh nguyên nữa với lý do là chị đã trao tặng hoàn toàn tình yêu đầu đời lẫn thân xác cho Nghĩa – em trai út của chị (tập truyện Sai đường lạc lối) nhưng vì bản năng nữ nhi thường tình thành thừ cho nên chị không khỏi e dè, ngường ngượng khi đêm nay bất ngờ, ngẫu nhiên bước vào cuộc yêu đương, ân ái với thằng em chị Nam.

Còn Đại mặc dầu từ trước đến giờ nó đã từng được dịp chiêm ngưỡng, thưởng thức, chiếm đoạt những mười chín bộ ngực của mười chín người đàn bà con gái mà đầu tiên là chị Nam – chị ruột mới đây là chị Mến – chị họ bạn dì ruột nhưng có thể nói rằng nó chưa hề thấy ai có bộ ngực tuyệt đẹp, hấp dẫn như chị Hiếu hàng xóm đây, nó lẳng lặng nhìn ngắm như chẳng khác chi có một lực hút cực mạnh tỏa ra từ nơi “hai hòn hỏa diệm sơn” đang không ngừng phập phồng nâng lên hạ xuống liên tục theo nhịp thở hổn hển, gấp rút của người chị gái láng giềng mà như cỡ mười năm trước đây, khi nó mới lên sáu tuổi và chị thì mười tám nó chưa hề biết đến do hãy còn ngây thơ, hồn nhiên, thơ dại.

Bây giờ, tình huống đã hoàn toàn trái ngược hẳn với khi xưa còn bé, từ chỗ chiêm ngưỡng thường thức bằng mắt nhanh chóng chuyển thành hưởng thụ, chiếm đoạt bằng miệng cùng với hai bàn tay tức là sau khi cúi xuống lập tức miệng nó khẽ khàng ngậm lấy đầu núm vú phải của chị nút lấy nút để từng giọt sữa tuy vô hình bất dạng nhưng lại rất là thơm thơm, ngọt ngọt, béo béo tiết ra từ đấy đồng thời bàn tay phải nó nhẹ lần lên mày mò, nắn bóp, sờ soạng bầu vú trải của chị một cách cực kỳ phấn khích, hưng phấn đến cùng cực.

Người tình đêm nay của nó cách nay chưa đầy hai tháng dù gì đi nữa vốn dĩ đã có một đêm tình tuyệt vời, lý thú với thằng em út trước lúc hai chị em tạm biệt chia xa người Nam kẻ Bắc nên trước sau gì chị cũng chẳng lấy làm lạ lẫm chi đối với những gì mà chị với nó cùng nhau thực hành từ nãy đến giờ lúc mới bắt đầu khởi sự cuộc yêu đương, ân ái, làm tình bằng tất cả những nỗi niềm ham muốn, nhục dục theo bản năng đất trời phú cho.

Hai bàn tay chị Thu Hiếu lúc này cứ không ngừng mải miết đưa lên liên tục vày tới vò lui đầu tóc Đại khiến cho những lọn tóc nó vốn được chải gọn gàng, thẳng thắn nay chẳng mấy chốc rối nùi lên nhưng nó vẫn mặc kệ, vẫn rạo rực hừng hực nút liếm chùn chụt và mày mò, nắn bóp, sờ soạng hai bầu vú chị có khác chi nào đấy là hai nguồn sống vô tận, dạt dào, mênh mông của nó.

Nói một cách khác, đêm nay nhờ có chị mà phần nào nó tự nguôi ngoai được nỗi nhớ nhung, buồn bã khi tết này chị Nam lại không về sum họp, đoàn tụ và gần gũi với nó và lẽ đương nhiên nó chẳng hề ngờ được rằng chỉ trong vòng mười một ngày tới là chị Nam – người chị ruột thân yêu của nó lại “trái tim lỡ nhịp”một lần đầu cũng như lần cuối trao thân gửi xác cho Vũ – anh họ chú bác ruột trước lúc anh này lên đường thi hành nghĩa vụ quân sự ở Đồng Xoài, Bình Dương tuy rằng đây không phải là “không có khoai lang lấy khoai mì thay thế”.

Nói thẳng ra là năm năm trước từ lúc bắt đầu dan díu ái tình với chị Nam rồi liên tục với nhiều người phụ nữ khác như chị Thanh Linh, cô Chi, chị Dung, chị Thảo… có đôi lần từ dưới Phước Hải lên Bà Rịa đi công chuyện lần nào cũng như lần nào, chị hàng xóm đây đều ghẻ nhà chuyện trò, ăn uống cùng hai chị em nó nhưng tuyệt nhiên nó chưa hề biết để ý đến cô gái có nước da màu cafe sữa đẹp “chết người” này chứ đừng nói chi đến chuyện có tình này ý nọ.

Đêm nay có được chị trong vòng tay quả thật là bất ngờ, tưởng chừng như nằm mơ cũng chưa thể nào thấy được, nó cảm nhận được thân thể chị sao mà hoàn toàn khác hẳn với chị Nam, chị Ngoan hay cô Minh Phương, chị Mến… có lẽ là do làn da bánh mật càng nhìn lâu càng thấy đẹp của chị cộng với sự hợp tác từng trải mà chị biểu hiện rõ ràng trong lúc yêu đương, ân ái, làm tình cùng nó.

Lúc này, thực sự rằng cõi lòng nó vẫn còn một chút gì đó gọi là e dè sợ sệt bời vì mẹ chị ở sát cạnh nhà má Phụng tại quê nhà Phước Hải cho nên chỉ cần chị sơ ý một chút nói hở ra chuyện này nhỡ mẹ chị mà hay biết được rồi đến tai má nó thì chắc chỉ có nước chết thôi, thế nhưng mối lo ngại này đối với nó chỉ là hão cả vì nó đâu hề biết rằng cuộc tình đêm nay hoàn toàn không phải là cuộc tình đầu đời của chị mà chỉ là lần thứ hai bù đắp nỗi cô đơn, trống vắng trong trái tim chị khi chị phải xa cách thằng em út – người tình đầu tiên của chị hàng mấy trăm cây số.

Hiện tại, nó đang thực hiện thao tác đổi bên nghĩa là miệng nó lần qua ngậm nút lấy đầu núm vú bên trái của chị còn bàn tay trái nó lẽ đương nhiên cũng không thể nào quên đưa lên mày mò, sờ soạng, nắn bóp bầu vú phải chị mà từ nãy đến giờ nó vốn đã “chán cơm chê cháo” rồi không cần phải gợi ý xin phép gì chị nữa.

Chỉ khoảng năm phút sau chính bàn tay trái này đã dạn dĩ lần xuống mò mẫm nắm lấy hai bên lưng chiếc quần đồ bộ vải bông màu tím hoa cà nhích kéo lần lần khỏi cặp đùi chị qua hai đầu gối tới cặp giò thon dài cuối cùng là hai bàn chân mềm mại, nuột nà của chị hết bàn chân phải sang bàn chân trái.

Có lẽ do ngượng ngùng, e thẹn nên chị Hiếu kéo tấm drap trải giường mà nãy giờ đã bung ra chẳng biết là do lỗi của ai đắp phủ lên trên phần hạ thể mình để tránh sự dòm ngó của Đại khiến chị thiếu tự nhiên tuy rằng chị vốn đã từng một lần trao thân gửi xác cho Nghĩa cách đây không lâu, bản tính phụ nữ là thế thành thử cho nên chúng ta cũng đừng có thắc mắc chi cho mệt, đàn bà mà chúng ta muốn hiểu hết tận tường họ thì xin thưa rằng khó lắm phải không các bạn?

Khi họ nói một thì ta phải cẩn hiểu tới mười, lúc họ nói mười thì ta chỉ cần hiểu một bởi vì họ chẳng khác chi cái thế giới mà chúng ta đang sống đầy dẫy phức tạp, bộn bề nghìn đường trăm lối không biết đâu mà lần, đấy chính là cẩm nang sống trong cuộc đời này để đối nhân xử thế đấy các bạn ạ!

Vậy là trên người chị gái hàng xóm giờ phút này đây chỉ còn mỗi chiếc quần lót bằng thun voan trắng mỏng manh mà thôi còn quần ngoài của chị thì đã được nó lúc nãy cẩn thận để lên nơi mé đầu giường ngủ cùng chỗ với áo đồ bộ, áo ngực và không chần chờ chi nữa, hai bàn tay nó cùng lượt lần xuống chinh phục nốt lớp vải cuối cùng duy nhất còn sót lại trên thân thể chị.

Cũng như những đêm trước, đêm nay nhân vật chính của chúng ta cũng chỉ mặc phong phanh áo thun trắng ngắn tay cùng chiếc quần short bằng vải kaki màu xám lưng may khá là rộng rãi không bò sát vào người lắm thành thử nó không phải hề hao tốn thời gian chi nhiều cho việc tự thoát y chuẩn bị cho việc quan hệ sinh lý với người chị hàng xóm lớn hơn nó những mười hai tuổi.

Chẳng mấy chốc, trên người hai chị em tuyệt nhiên không còn một mảnh vải nào che đậy giấu giếm kể cả chỗ kín đáo nhất đồng nghĩa với việc cả hai như đã hóa thành hai người tiền sử không quần chẳng áo vào thuở khai thiên lập địa, trời đất còn hỗn độn chưa phân biệt được.

Ở ngay trên đầu chúng là một mớ xô bồ xộn bộn nào là áo đồ bộ, áo thun, áo ngực, quần short, quần đồ bộ, quần lót tất cả tuy rằng lẫn lộn vào với nhau nhưng đều đồng quy tập trung vào một nơi cố định không sợ rớt xuống sàn phòng mà lát hồi sẽ tìm kiếm rất là mệt mỏi, mất thời gian.

Chiếc giường ngủ trong phòng Đại cũng như phòng chị Nam bên cạnh thời gian năm năm qua vốn đã từng chứng kiến, hưởng ứng hỗ trợ cho khá nhiều cuộc tình giữa nó với nhiều người phụ nữ khác như chị Nam, cô Chi, chị Dung, chị Thảo, chị Hạnh, chị Phương, chị Nguyệt… đêm nay tiếp tục lại trở thành đồng minh hàng đầu của cuộc tình bất chính vụng trộm, lén lút mà nó đang ở vào thế chủ động dẫn dắt cùng với chị gái nhà hàng xóm láng giềng.

Khi nãy, chính chị Hiếu đã kéo tấm drap lên che phủ phần hạ thể chị lúc nó vừa mới cởi xong chiếc quần đồ bộ của chị nhưng giờ phút này đây chẳng rõ là do chị hay Đại mà toàn bộ thân thể chị từ trên xuống dưới đều lồ lộ ngay trước cặp mắt hau háu tràn đầy ham muốn, khao khát của nó dưới ánh sáng rực rỡ của ngọn đèn neon nơi trần phòng khiến nó như muốn lên tăng xông.

Thành thật mà nói, trong cơ thể hai chị em hiện giờ nguồn điện kích thích nhục dục đạt cường độ lên đến hàng chục ngàn ka cứ mải miết phát sinh từ dưới xương cùng rần rật chạy dọc lên qua sống lưng đến trung ương thần kinh rồi từ đấy lan tỏa xuống khắp cả châu thân lẫn tứ chi khiến cho cả hai chẳng khác gì như đang bị quay cuồng trong lò lửa dục tình cháy bỏng nóng đến cả ngàn độ C.

Đặc biệt, trong lúc hai chị em sắp sửa quan hệ với nhau thì điều đáng nói nhất đó là dương vật nó đã cương ngỗng đến mức vô địch thượng thừa nghĩa là không những rất cứng mà lại còn rất dài và rất to không ngừng co giật liên tục cọ xát vào lớp da non mịn màng nơi phần đùi trái của chị khiến cho chị không thể nào tránh khỏi cảm giác ngượng ngùng, e thẹn.

Tuy rằng chị cũng từng hai lần biết thế nào là dương vật của đàn ông con trai, lần đầu tiên là của Quang – em trai kế vào cái đêm nó hứng tình hiếp dâm chị ở căn chòi lá tại Phước Hải và lần sau mới đây thôi là Nghĩa – thằng em út trong đêm tình say đắm, tuyệt vời nhất giữa chị và nó tại khu đồi dương gần bến cá Lộc An.

Như một con thằn lằn đang bò tới trườn lui trên vách phòng, thằng em chị Nam với tư thế khéo léo và tài tình lần trườn người tới chậm rãi leo lên nằm trên thân thể chị còn chị thì ngay lúc ấy cũng đã sẵn sàng hưởng ứng hợp tác tương đồng cùng nó bằng cách khẽ mở rộng hai chân chị sang hai bên để đón nhận cả người nó đi vào giữa tâm điểm cơ thể chị, sau đó, đầu dương vật nó mới bắt đầu mày mò tìm kiếm lỗ lồn chị chọn đường lựa lối xâm nhập chốn đào nguyên thiên thai của chị.

Do nãy giờ có lẽ đã quá kích thích nên thành cơ âm đạo chị co giãn tối đa dẫn đến cửa mình chị thật trơn nhớt bởi chất dịch nhờn sinh lý đồng thời mở rộng đón nhận dương vật vừa to vừa dài vừa cứng của nó nhích dần từng cm một vào tận trong sâu tử cung chị.

So với lần đầu tiên giao hợp với Nghĩa cách đây chẳng bao lâu, lần này cùng Đại, chị Hiếu chỉ hơi có cảm giác đau đớn chút ít mà phần lớn chị tỏ vẻ sung sướng, khoan khoái gấp bội phần và cảm giác sướng khoái ấy khi dương vật thằng con trai nhỏ hơn mình những một con giáp càng lút cán vào sâu trong cửa mình chị thì lại càng tăng dần lên theo cấp số nhân thì phải?

Mãi cho đến lúc hai hòn dái nó tuy hơi xệ xuống nhưng vẫn hiên ngang, hùng dũng gác hai bên âm đạo chị đồng trên cặp đùi ngăm đen của chị, nó mới bắt đầu thực hiện thao tác “chơi” nghĩa là nhấp nhỏm nhấc hai bờ mông lên rồi hạ xuống một cách nhịp nhàng để đưa đẩy dương vật nó hết thụt ra lại thọc vào sâu tận cùng ngóc ngách trong cơ thể chị, cùng lúc ấy, ở trên thì đôi môi khát khao của nó cũng không ngừng đòi hỏi, tìm kiếm đôi môi tươi thắm mọng đỏ như đóa hoa hồng nhung trên khuôn mặt chị, lẽ đương nhiên rằng chị cũng chẳng thể nào đưa ra được lý do gì để mà từ chối, phản kháng.

Xin nói thêm một chút là lớp 10a1 tại trường THPT Châu Thành mà nó đang theo học với vai trò lớp trưởng chỉ có đúng năm đứa là cùng học chung lớp với nhau bốn năm ở trường THCS Kim Đồng mà thôi còn lại ba mươi mốt học sinh khác là ở các trường THCS khác lên như Nguyễn trãi – Long Hương, Lê Quang Cường – Long Tâm, Nguyễn Du – Phước Nguyên, Tân Hưng – phường Tân Hưng (Phước Tân cũ) đa số là nữ chỉ vỏn vẹn có mười đứa con trai.

Thành thử cho nên nó chính là nhân vật số một vừa học giỏi vừa năng động, hoạt bát hầu như đều lọt cả vào mắt nhung của hai lăm học sinh nữ, thế chẳng biết là sau này liệu rằng có mối tình nào bất chợt xảy ra giữa anh chàng lớp trưởng với một cô bạn học cùng lớp hay không, xin thưa là có (sẽ thể hiện ở những tập sau của truyện này, các bạn nhớ theo dõi đón đọc nhé!).

Hiện tại, hai bàn tay chị Hiếu không còn mân mê vày vò từng lọn tóc hãy còn vương mùi khét nắng trên đầu nó như lúc nãy nữa mà tự lúc nào đã chuyển xuống không ngừng cào cào khắp nơi mọi chốn trên vầng lưng non nớt của nó, do vậy nhanh chóng có đầy đủ mười vết xước rướm máu hồng đỏ dần dần xuất hiện tại đây bới mười đầu ngón tay chị đến để móng dài nhọn hoắt nhưng có điều là tuyệt nhiên hoàn toàn nó không hề cảm thấy đau đớn chi cả mà trái lại chính vì vậy nên nỗi niềm sung sướng, khoan khoái, thú vị trong cõi lòng cũng như khắp cả cơ thể nó cứ mải miết tăng dần lên.

Năm phút, bảy phút, chín phút, mười một phút trôi qua, cả chị lẫn em đều tưởng chừng như trái đất đã ngừng chuyển động, không gian thì lắng đọng, thời gian không trôi qua nữa và tất cả đều hội tụ lại trong gian phòng của thằng con trai út bà Phụng, nơi chiếc giường ngủ để làm chứng nhân cho cuộc tình vụng trộm, âm thầm, lén lút giữa một cặp trai gái chênh lệch so le nhau mười hai tuổi, nhưng cũng giống như những cuộc tình khác trên thế gian này, cuộc tình giữa hai chị em nhà hàng xóm láng giềng rồi cũng đi đến kết thúc, lúc này cả hai đều cùng trân người, quíu chân lại ôm chặt cứng lấy nhau cùng tận hưởng phút giây khoái ngất mà tạo hóa cũng như đất trời đêm nay tạo dựng, kết xe cho chúng.

Ngập sâu trong âm đạo chị, dương vật thằng lớp trưởng lớp 10a1 trường THPT Châu Thành đang không ngừng co giật liên tiếp xối xả bắn ra những tia tinh dịch trắng đùng đục như nước vo gạo, nhơn nhớt tựa keo hồ tinh bột thấm tất cả vào sân trong tử cung chị nhưng bởi vì do có lẽ quá dồi dào nên phần lớn lượng dịch tinh ấy của nó ứ trào ra bên ngoài làm ướt nhẹp nguyên cả vùng bụng dưới và hai bên đùi cả chị lẫn em, đấy không gì khác hơn nữa mà chính là dấu vết cuộc tình bất ngờ, ngẫu nhiên giữa hai đứa con hai bà góa phụ ở bãi cá Phước Hải sau một quãng thời gian sống chung cùng nhau, gần gũi chung đụng nhau từ lúc đông tàn xuân tới nay được úp vung đậy nắp…


============================================================
Chapter 70
============================================================

Nguyễn Lâm Hoài Vũ trước khi lên đường thi hành nghĩa vụ quân sự đã được chị Nam hiến dâng, trao tặng cả tình yêu tâm hồn lẫn thể xác trong một đêm thanh vắng trừ tịch tại ngôi nhà người bác ruột của chị ở vùng đất Sài Gòn xa hoa tráng lệ, chỉ một tuần sau thôi, chị cùng với chị họ thứ ba trong gia đình tên là Nguyễn Huỳnh Linh Tú đón xe đò lên đến tận địa phận Đồng Xoài – Bình Dương để thăm nó và chắc chúng ta phần nào cũng thấy được sự khác biệt về chữ lót trong tên những người con của bác Thân mà không khỏi thắc mắc, có phải như vậy không các bạn?

Chuyện này chẳng qua chỉ là ngẫu nhiên bác dùng chữ lót khi đặt tên cho con cái để suôn sẻ, dễ gọi mà thôi, anh cả và chị Ba cùng chữ lót là Nguyễn Huỳnh với tên là Nhật Bảo còn chị Tư và Vũ thì lại có chung chữ lót là Nguyễn Lâm, chỉ Ba năm nay đã hai mươi sáu tuổi, lập gia đình bốn năm nay và có hai đứa con gái, đứa đầu bốn tuổi còn con út thì mới lên hai, chồng chị làm dịch vụ môi giới nhà đất lại sẵn tính tình ham nhậu nhẹt lẫn bồ bịch trai gái và bài bạc nói chung là gần đạt đến mức tứ đổ tường nên thời gian anh có mặt ở nhà cùng vợ với con hầu như một trăm phần trăm là không có.

Chính vì vậy mà có thể khẳng định rằng tuy cũng có chồng con đàng hoàng, đề huề chẳng khác chi ai nhưng rõ ràng chị chưa bao giờ chạm tay vào thềm cửa hạnh phúc gia đình được một giây một phút nào cả trong vòng bốn năm qua, cũng may là chị có được hai đứa con gái xinh đẹp dễ thương để tự làm niềm động viên, an ủi cho bản thân chị chứ nếu không thì chẳng biết chị phải làm sao trong tình cảnh cô đơn, mỏi mòn, trống vắng như thế này?

Đã biết bao nhiêu lần ra phố nhìn cảnh vợ chồng thiên hạ người ta vui vẻ dắt con cái đi chơi mà cặp mắt chị cứ rưng rưng ngấn lệ vì tủi thân, xấu hổ khi chị mang tiếng là có chồng nhưng cũng như không, chị thì tảo tần vật lộn với cửa hàng bán sữa để kiếm tiền nuôi con còn anh cơ hồ tựa bóng chim tăm cá suốt cả ngày cò lúc đêm xuống cũng không chịu về nhà, đấy có lẽ chính là nguyên nhân mà sau này đã đưa đầy chị vấp ngã chúi nhủi vào cuộc tình loạn luân, tội lỗi với Vũ – thằng em út của chị một cách nhanh chóng, ngẫu nhiên và bất ngờ đến nỗi không ai có thể lường trước cho được, đơn thuần là nó biết quan tâm chăm sóc lo lắng cho chị đủ điều đủ thứ.

Chồng chị tệ hại hơn thế nữa là mỗi lần về nhà nếu chị im lặng thì thôi chẳng có vấn để gì xảy ra nhưng hễ chị mà “hát cải lương” thì y như rằng lần nào cũng như lần nào, anh ta đều “thượng cẳng chân hạ cẳng tay”nhẹ thì bầm mắt nặng thì chảy máu mũi, máu răng không hề biết “thương hoa tiếc ngọc” là chi cả, lúc mới lên quân trường Đồng Xoài được một tuần, được chị Ba cùng chị Nam lên thăm, thoáng thấy nơi mắt trái chị có vết thâm tím và không cần phải hỏi han chi cho mệt, Vũ phần nào cũng đoán ra được lý do chị mình bị như vậy là vì sao rồi.

Được chị cho biết bệnh trạng của bố hiện nay đã qua cơn nguy kịch và đang hồi phục sức khỏe, nó hơi yên tâm vững dạ nhưng tâm can nó lại không thể nào chịu đựng nổi trước gia cảnh “xào xáo nấu măng của người chị ruột thứ hai trong gia đình, lóng nó tan nát rối bời với nỗi niềm căm giận ông anh rể”mặt người dạ thú”do đó nó nhanh chóng tự vạch ra một kế hoạch trong đầu là sẽ đào ngũ quay về Sài Gòn trị tội người chồng của chị mình để rửa hận xóa thù giùm cho chị phần nào có được sự vui tươi, thanh thản trong cuộc đời người phụ nữ mới chỉ có hai mươi sáu tuổi đầu vẫn còn nguyên vẹn nhan sắc xuân thì, khả ái với sức sống vẫn còn dạt dào, tràn trề như vườn hoa ngày Tết trên đường Nguyễn Huệ.

Sau khi chị Tú cùng chị Nam ra về, suốt cả ngày hôm ấy vì là chủ nhật nên cả tiểu đoàn được nghỉ không phải đi huấn luyện nên Vũ nhân lúc rảnh rang đã dần dần vẽ lên trong đầu óc mình một kế hoạch đào trại dễ dàng thực hiện, che mắt được mọi người mà lại có hiệu quả chứ còn đợi cho hết mười tám tháng thi hành nghĩa vụ quân sự xong mới “tính sổ” với ông anh rể thì có lẽ là khi ấy chị Ba đã gặp chuyện không may rồi.

Nhớ lại hồi cuối năm ngoái vừa rồi, nhân lúc bỏ nhà trốn về Vũng Tàu một thời gian sống nương tựa nhà người bạn, một ngày nọ tình cờ nó nghe mấy anh dân làng chài kháo nhau rằng muốn giả bệnh sốt rét y như thiệt thì chịu khó nuốt khoảng 1/4 ống kem đánh răng vậy là nó vội vàng thực hiện ngay kế sách tuyệt vời này.

Hiện giờ, trong phòng tập thể chẳng có ai vì đa số đều tập trung ra sân bóng đá, nó lấy ống kem còn nguyên ra nặn đúng dung lượng trên vào miệng rồi nhắm mắt lại cố nuốt sau đó nó lên nằm trên giường thì quả đúng như lời thiên hạ mà nó nghe được, chỉ hơn mười lăm phút sau là nó cảm thấy thân nhiệt bắt đầu tăng cao nhưng trái lại toàn cơ thể lại ngập tràn cảm giác lạnh lẽo, người cứ run lên bần bật chẳng khác chi bệnh nhân sốt rét cắt cơn, một anh lính tình cờ đi vào thấy nó đắp chăn vừa run vừa rên hừ hừ.

Anh ta liền chạy ngay lên phòng quân y báo cáo là tân binh Nguyễn Lâm Hoài Vũ bị lên cơn sốt rét, ông bác sĩ quân y cùng anh ta với vài người nữa vội vàng xuống chăm sóc cho nó, họ xúm lại khiêng nó lên trạm xá tiêm thuốc cho nó hơn một tiếng đồng hồ sau cũng không khỏi và sau khi được ban chỉ huy tiểu đoàn duyệt đồng ý, nó được chuyển lên Bệnh viện Bình Dương bằng xe cứu thương.

Mãi cho đến tối, do “bệnh tình” của nó chẳng hề thuyên giảm mà nguy cơ càng lúc càng trầm trọng hơn nên ngay trong đêm, nó lại được chuyển viện về Bệnh viện Chợ Rẫy lúc ấy thì chị Hai nó cũng đã được tiểu đoàn báo tin nên chị lật đật nhờ hàng xóm trông nom giùm hai đứa con rồi ba chân bốn cẳng vào bệnh viện để chăm sóc thằng em út của chị, vì “bệnh trạng” nó là hợp pháp nên ông bác sĩ quân y sau khi xin ý kiến của chỉ huy tiểu đoàn đã giao lại anh tân binh kia cho đại diện gia đình là chị Tú có trách nhiệm quản lý cho đến khi nào sức khỏe hồi phục thì dẫn nó lên trở lại quân ngũ.

Hơn một ngày sau, “bệnh sốt rét” mới dần dần thuyên giảm và Vũ khi ấy mới nói thiệt với chị lý do vì sao nó bị bệnh, chị nói với nó là không cần phải xử lý anh chồng tệ bạc của chị chi cho mệt bởi vì “ông trời có mắt” sẽ không bao giờ dung thứ cho những kẻ lòng người dạ thú như anh ta đâu, trước sau gì thì anh ta cũng bị quả báo cho mà coi và do thương em cho nên chị đồng ý cho nó về ở cùng với chị tại quận 12 trong vòng nửa tháng đặng nó khuây khỏa, ổn định lại tinh thần mà quay trở về quân ngũ tiếp tục thi hành nghĩa vụ quân sự theo luật định.

Qua hôm sau nữa, nó được xuất viện cùng chị về nhà phụ giúp chị bán sữa, sở dĩ chị không cho nó về bên quận 3 bởi vì phường đội nơi ấy chưa biết thông tin nó bị bệnh có thể làm khó dễ nó còn ở đây thì chị quen biết với chính quyền khu phố cũng như phường nên rất là thuận lợi trong việc khai báo tạm trú cho nó, mới ngày đầu tiên thôi mà hai đứa bé con chị chưa chi đã tỏ ra ưa thích cậu Tư của chúng đến nỗi đến bữa quên cả ăn, tối đến không nhớ giấc ngủ do nó từ trước tới giờ vốn có nhiều cảm tình dành cho hai đứa bé con chị mình, hễ lúc nào rảnh rỗi là nó bày hết trò này đến trò khác lôi cuốn chúng vào cuộc chơi đùa vui vẻ, rộn ràng, huyên náo vang dội cả căn nhà.

Nếu giả sử như không xảy ra chuyện anh chồng vũ phu của chị “cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng”thì có lẽ nó sẽ quên mất đi những gì gọi là thù này quyết trả mà từ lúc còn ở trên Đồng Xoài nó đã từng nung nấu và chắc có lẽ rằng giữa nó với chị Ba sẽ không hề có bất kỳ cuộc tình loạn luân tội lỗi nào nảy sinh đâm chồi nảy lộc dây mơ rễ má dan díu với nhau để sau này hai chị em cứ mãi lưu luyến, bịn rịn khi nó từ biệt chị trở về quân ngũ cho đến cuối tháng tám năm sau nó mới chính thức được xuất ngũ!

Chuyện như thế này chắc các bạn không thể nào hình dung hay tưởng tượng ra được trên đời lại có một người chồng vô lương, bỉ ổi, thấp hèn đến mức độ ấy?

Vào buổi chiều ngày thứ tư mà Vũ về ở tại nhà chị Tú, khoảng mười bảy giờ rưỡi, anh An – chồng chị đang ngồi lai rai mấy lon bia với hai người bạn với mực khô, bắp xào nơi quán xe đầy bên đường để bày trò mua vui tối nay nhưng bàn tới tính lui cả ba vẫn chưa ngã ngũ được là sẽ làm gì thì bất chợt anh vỗ đùi reo lên chẳng khác gì ông Acsimet nhảy bổ từ trong bồn tắm ra vì mới tìm ra định luật nổi tiếng bất hủ có một không hai, anh cười híp mắt nói:

– À có độ này rồi tụi bây ơi!

– Độ gì nói nghe coi! – Hai anh kia có vẻ nóng lòng ngóng đợi.

– Có một con nhỏ tuy đã có hai con rồi nhưng vẫn còn hấp dẫn, lôi cuốn lắm, tụi bây muốn chơi không.

– Có con cũng chẳng sao! Mà nó ở đâu? Tên gì? – Một anh hối thúc.

– Thì… thì… là bà xã… tao chứ ai! – Anh An cười nham nhở.

– Mày chỉ nói đùa không!

– Tao nói thiệt đó! Chỉ cần hai đứa bây bao tao một chầu bia ôm là đủ rồi bây muốn mần kiều nào thì mần, chẳng phiền gì đâu!

Bời vì trước giờ cũng có mấy lần đến nhà tìm bạn nhìn thấy chị Tú rồi cho nên cả hai anh bạn nghe nói đến bất giác cảm thấy hứng thú khi chạnh nhớ tới nhan sắc mặn mà quyến rũ của chị đúng là “một lạ bằng tạ cái quen”lại được bạn ngò lời bật đèn xanh thì lẽ đương nhiên là hai tay có máu ba mươi lăm này làm sao mà bỏ qua “một miếng mồi ngon béo bở như vậy cho được? Thấy bạn mình vẫn còn băn khoăn, anh An chêm vào:

– Tụi bây đừng ngại! Tao có kế này, tụi bây làm theo là sẽ dụ được nó ra khỏi nhà thôi!

Ba người chụm đầu lại thầm thì to nhỏ, chẳng biết kế sách anh An bày ra như thế nào chỉ thấy hai người kia gật đầu lia lịa rồi cả ba với vẻ đắc chí ra mặt nâng ly lên cụng nghe côm cốp, họ tiếp tục ngồi lai rai tới sáu giờ rưỡi thì hai bạn anh sau khi trả tiền lên hai chiếc xe tay ga phóng đi còn anh khoảng năm phút sau cũng đứng dậy nổ máy chiếc SH đi theo chiều ngược lại với hai bạn.

Khi ấy chị Tú và Vũ vừa mới đóng cửa hàng sữa chuẩn bị vào nhà thì thấy có một thanh niên đi xe Air Black ngừng lại trước nhà, chị nhanh chóng nhận ra được đó là một trong số những người bạn nhậu của chồng. Anh bước xuống lịch sự gật đầu chào chị rồi nói:

– Anh An bị té xe hiện đang ở bệnh viện Đồn Đất, chị mau thu xếp tôi chở chị vào đó lo cho ảnh!

Mặc dù trước giờ vốn dĩ không hề có tình cảm với chồng nhưng lương tâm và bổn phận làm vợ khiến chị quả thật không thể nào bỏ mặc chồng lúc hoạn nạn này, nghĩ vậy chị vội vàng vào nhà bảo em trai ở nhà trông chừng hai đứa bé giùm, chị chẳng mang theo gì cả ngoài số tiền bốn triệu đồng bỏ trong túi xách cùng với chiếc điện thoại Iphone rồi tất tả bước ra leo lên yên sau chiếc xe người bạn chồng và lẽ đương nhiên chị không bao giờ chị ngờ được rằng mình đang sắp sửa đối đầu với một tai họa khôn lường.

Lúc ấy, có một chiếc xe kem đi tới, do con bé lớn đòi ăn kem nên Vũ đi ra mua cho nó tình cờ nó nhác thấy anh An cùng một người nữa trên hai chiếc xe máy riêng biệt chạy trở ngang qua vậy là nó không cần phải suy nghĩ đắn đo chi cả mà biết tỏng ngày đó chính là một cái bẫy giăng ra để hãm hại chị Ba nó rồi chứ không phải là tai nạn tai niếc gì cả, nó liền đưa que kem cho con bé lớn rồi vào nhà bồng đứa nhỏ ra cùng dắt đứa lớn qua gửi nhà hàng xóm, gia đình này chỉ có hai vợ chồng tuổi trung niên không con cái làm nghề bảo mẫu nhận trông nom coa hàng xóm láng giềng mỗi khi có việc bận và từ trước tới giờ chị Tú vẫn thường hay gửi con ở đây cứ một tiếng đồng hồ trả tiền công cho họ là 5000 đ/đứa.

Vũ về nhà dắt chiếc xe Max của chị ra, khóa trái cửa nhà cẩn thận rồi lên xe nổ máy chạy theo hướng đi của anh An và bạn anh khi nãy, do cách khoảng năm phút sau cho nên không thể nào xác định được là anh và bọn kia chở chị đi đâu, nó liền dừng xe lại lấy điện thoại nhắn tin cho chị “Chị ơi, chị bị lừa rồi, anh An đi ở sau chị đó, chị cố tìm cách thoát đi”, khi ấy, chị Ba vẫn còn đang trên đường đi nghe điện thoại báo hiệu có tin nhắn liền nhanh chóng lấy ra xem, sắc mặt chị tuy có hơi biến sắc nhưng chị vẫn cố làm ra vẻ bình tĩnh vì sợ tên thanh niên chở chị đánh hơi biết được thì nguy.

Chị nói hắn ngừng lại để ghé mua card điện thoại, tưởng thật hắn dừng xe lại thì lập tức chị phóng chạy tới một chốt dân phòng có mấy anh cảnh sát 113 đứng đó, gã kia trở tay không kịp và khi quay xe lại toan đuổi theo thì đã thấy chị nói gì đó với một anh cảnh sát tay chỉ về phía hắn, thất kinh hồn vía, gã quành xe lại chạy luôn vừa chạy vừa rút điện thoại ra báo cho anh An là kế hoạch đã bị lộ nên hẹn gặp lại ở quán nhậu Nhã kỳ vậy và sau khi nhận được tin SOS.

Anh rể Vũ cùng người bạn thứ hai lập tức cho xe rẽ phải bỏ lại sau lưng “một con nai vàng ngơ ngác”. Thấy tên thanh niên kia đã quành xe lại chạy mất nên anh cảnh sát cũng chẳng làm gì được ngoại trừ những lời khuyên nhủ chị sau này chớ quá cả tin nghe lời người lạ mà tiền mất tật mang có khi còn nguy hại đến nhân phẩm hay sinh mạng, chị cảm ơn anh rồi lấy điện thoại gọi cho em trai báo hiện giờ chị đang đứng đối diện siêu thị Coopmart thì chưa đầy năm phút sau, chị đã thấy nó chạy trở tới, chị nói với anh cảnh sát đấy là em chị, anh bảo vậy hai chị em nên về nhà đi sau đó hai chị em chào anh rồi chị ngồi lên yên sau chiếc Max một cách yên tâm vững dạ, nó quành xe lại xinhan qua đường chạy theo hướng ngược lại.

Chị vỗ yêu vào lưng nó nói:

– Chị cảm ơn em nhiều! Không có em, chắc là chị bị bọn chúng lấy hết tiền rồi?

– Không những lấy sạch tiền của chị mà em sợ mấy ổng còn… lấy… lấy…

Nghe nó ngập ngừng, ấp a ấp úng hoài chị liền ngượng ngùng nhéo lưng nó:

– Lấy gì? Em nói… lấy gì?

– Thì… mấy ổng thích lấy gì thì… lấy!

Hiểu được vấn đề mà em trai mình muốn nói, chị thẫn thờ nói:

– Chị hai đứa con rồi còn gì nữa mà lấy… với không lấy!

Vũ nhìn đồng hồ thì thấy mới có bảy giờ, tự dưng nó có ý nghĩ nhân dịp này muốn chở chị đi chơi, nó lên tiếng:

– Chị ơi, hãy còn sớm hai chị em mình đi chơi một chút nghe chị?

– Đi đâu? Đừng có chở chị đến mấy chỗ tầm bậy nghe!

Tự dưng lúc này chị Tú mới sực nhận ra rằng lâu quá rồi mình chưa có giờ phút nào được tự do bay nhảy cho khuây khỏa nỗi lòng nay nghe thằng em rủ rê bất ngờ chị cũng muốn đi đây đi đó nhất là bản thân chị vừa mới thoát khỏi “hang hùm miệng sói”do chính người chồng mà chị từng đầu ấp tay gối bày binh bố trận, chị bảo em trai chở chị đến công viên 30 – 04, nó vâng dạ rồi chạy đến ngã tư trước mặt rẽ phải chạy gần năm phút sau là nó đã dừng xe lại nơi mặt tiền chỗ chị muốn tới, hai chị em gửi xe thong thả bước vào trong công viên.

Khác hẳn với những khu dã ngoại nằm trên địa bàn quận 12 ngập chìm trong bóng tối vắng lặng cùng biết bao cạm bẫy chết người của ma cô, cướp giật, lừa đảo, gái điếm… nơi này nằm cạnh một hồ nước tự nhiên thoáng mát vô cùng lại ngập tràn ánh đèn rực rỡ muôn màu nghìn sắc và nườm nượp người dân thành phố vào vui chơi, ngắm cảnh, hóng gió, hai chị em vào quầy nước uống cafe rồi ra bờ hồ ngồi nơi một băng ghế đá, dường như chỗ này là cuối cùng còn sót lại thì phải bởi vì tất cả những vị trí khác tương tự nơi nào như nơi ấy đều có những cặp tình nhân ngồi thì thầm những lời yêu đương, hẹn ước và tuy rằng là hai chị em ruột nhưng chị Tú và Vũ tự dưng lại không hề cảm thấy lạc lõng giữa họ.

Ngồi cạnh nó, lặng yên một chập chị nói:

– Nè Vũ, chỉ còn có mười một ngày nữa thôi là em phải trở lại chỗ đóng quân rồi đó, em biết không?

– Dạ biết!

– Lần này là lần cuối em không được tìm cách đào ngũ nữa nghe chưa?

– Dạ, em hứa với chị!

Bỗng dưng bàn tay trái của nó nhẹ lần nắm lấy bàn tay phải chị, nó nói:

– Mười một ngày nữa là em đi rồi, chị buồn không?

– Sao lại không buồn?

– Chị lên thăm em chứ?

– Một tháng chị sẽ lên thăm em một lần chịu không?

Những ngón tay nó khẽ mân mê từng ngón tay búp măng của chị, chị hơi ngượng toan giật tay ra nhưng vì thấy chẳng có chi quá đáng cho nên chị để yên, chị nói giọng ngập ngừng:

– Em… em… coi chừng… người ta thấy!

– Chị đừng sợ hão, có ai để ý đến mình đâu mà sợ!


============================================================
Chapter 71
============================================================

Đêm hôm ấy, mãi những ba tiếng đồng hồ ngồi nơi công viên nghĩa là đến mười giờ hai chị em mới lấy xe ra về, cả hai chưa hề có biểu hiện nào chứng tỏ là vượt quá giới hạn tình chị em ngoại trừ chỉ có những cái nắm tay bâng quơ ngẫu nhiên mà thôi ấy thế mà khi về nhà nằm trên giường rồi thì chị cũng như em đều cảm thấy bồi hồi, xao xuyến khó tả vì những cảm giác do hai bàn tay đan vào nhau khiến cho thật là “trằn trọc bâng khuâng giấc chẳng thành”, trạng thái tâm lý của đứa con gái đầu và thằng con trai út của bác Thân lúc này chẳng hiểu sao mà lại diễn biến rối rắm thật phức tạp không biết đường đâu mà lần, lối nào mà gở cho đặng?

Chị Ba tuy rằng đã hai lần ăn ở với chồng sinh hạ hai đứa con nhưng hoàn toàn tuyệt nhiên chị chưa hề có được với chồng những phút giây âu yếm, tình từ như là giữa chị với em trai đêm nay nhưng làm sao mà chị lại có thể đi thằng tiến xa hơn với nó bởi tình chị em vốn đã ràng buộc chặt chẽ hai người bằng một hàng rào che chắn vững chãi không thể nào phá vỡ đi, còn Vũ do từng đã một lần lỡ làng dan díu với chị Nam – cô em họ chú bác nên nó nhanh chóng nảy sinh một thứ tình cảm nam nữ cùng chị Ba nó nhưng dẫu sao thì đó cũng chỉ là em họ còn đây lại là chị ruột cùng cha cùng mẹ và chung một dòng máu, một chân lý rõ ràng không bao giờ thay đổi dầu cho núi dời sông chuyển do vậy sao mà có thể làm chuyện loạn luân tội lỗi cùng chị được chăng?

Hai ngày sau, lúc nó đi giao sữa cho khách hàng, chị thấy anh chàng tối hôm trước đền chở chị “đi vào bệnh viện” lại đến, chị toan la làng lên làm hung lộ dữ ra nhưng vì thấy thái độ của anh chân thành nói lời xin lỗi chị vụ việc vừa mới xảy ra, lúc ngồi ở quán cóc nghe anh An bày mưu tính kế, anh đã lén mở điện thoại di động ra thu âm lại lời nói của chồng chị bây giờ anh ta mở lại cho chi nghe để chị tin rằng anh ta chỉ là đồng phạm chứ chẳng phải là chủ mưu, anh ta còn nói cho chị biết thêm một thông tin nữa đó là chiều qua anh An đã bị cảnh sát bắt khi đang bán heroin.

Sau khi anh đi rồi, chị Tú ngồi thừ người ra với tâm trạng không vui cũng chẳng buồn, vậy là đã rõ vì hôm ấy chị cứ ngỡ rằng chồng chị âm mưu để trấn lột tiền của chị chứ chị nào dè đâu anh ta lại đốn mạt, thấp hèn đến mức độ dùng chị làm món đồ chơi tặng cho bạn bè anh để lấy tiếng “chơi nổi”, chị thầm cảm ơn em trai chị thật nhiều vì nếu giả sử như nó không sớm phát hiện ra anh An thì chắc chắn đêm hôm đó chị không có thảnh thơi đi dạo công viên cùng nó đâu mà phải xót xa cam chịu hoàn cảnh bị người lạ mặt “vùi hoa dập liễu”.

Trong gia đình có tất cả bốn anh chị em gồm hai trai hai gái, chị và chị Tư vốn hà khắc không ưng nhau, anh đầu lại kiêu ngạo hay dạy đời nên chị chẳng thích chính vì lẽ đó mà chị và Vũ hợp với nhau hơn tuy rằng hai chị em cách biệt nhau những bảy tuổi, nhớ lại bốn năm trước khi chị chưa lấy chồng, chị và nó vẫn hay cặp kè đi chơi cùng nhau, ăn uống hay có quà gì cũng đều chia sẻ cho nhau cho nên lần này cả hai có rủ nhau dạo phố thì âu cũng là chuyện bình thường mà thôi chứ chẳng có chi là hệ trọng.

Từ hôm xảy ra vụ việc, đêm nào hai chị em cũng đều hẹn nhau đi đây đi đó, có lần con bé lớn mè nheo đòi đi theo cho bằng được nhưng chị kiên quyết không cho vì chị sợ nó sẽ làm ảnh hưởng đến không gian riêng của chị và em trai thành thử thà là chị chấp nhận hao tốn tiền gửi con còn hơn là… và chuyện gì sẽ đến trước sau gì cũng phải đến nhưng khi đến rồi thì cả hai vẫn hãy còn hoang mang, ngỡ ngàng vì sao mà lại quá đỗi bất ngờ như vậy?

Đến tối ngày thứ mười bốn, lúc chiều chị điện thoại tới quân khu Đồng Xoài báo tin rằng ngày mai gia đình sẽ dẫn tân binh Nguyễn Lâm Hoài Vũ lên trình diện sau khi “được nghỉ phép do bệnh”, năm giờ rưỡi chị đạ dẫn hai đứa bé sang gửi nhà hàng xóm rồi cùng thằng em rời khỏi nhà trên chiếc xe Max màu nho của chị, đầu tiên chị dẫn nó đến một nhà hàng chiêu đãi nó bằng một vài món ngon mà nó ưa thích sau đó cả hai đến khu du lịch Đầm Sen bên quận 11 dạo chơi, dự tính là đi đến khuya nhưng khoảng chín giờ bỗng dưng trời chuyển cơn mưa đầu tiên mặc dù tiết xuân vẫn hãy còn, cùng với thiên hạ hai chị em hối hả ra lấy xe đi về để tránh mưa nhưng do phải đi hơn nửa vòng hồ sen mới ra cổng nên không kịp.

Cơn mưa rào thật lớn tầm tã trút xuống, sấm sét nổ vang trời dậy đất, sẵn thấy có một cái nhà hình tai nấm xòe tròn cả hai liền chạy vào mượn chỗ trú ẩn chờ mưa tạnh nhưng chỗ này dù không dột nước từ trên xuống mà vì xung quanh trống trải không có vách che thành thử gió hắt nước vào thấm một vài chỗ nơi quần áo chị cũng như em, cả hai đành phải thu người đứng sát vào nhau bên cạnh cột cây nấm, xung quanh chẳng còn ai cả chỉ thấy một màn mưa trắng xóa phũ phàng tuôn rơi từ bầu trời đen kịt tràn ngập cả vạn vật sinh linh của thế gian, chính lúc này đây bất chợt cảm thấy hứng tình nên bàn tay phải của Vũ thể như vô tình nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay trái chị Tú.

Có lẽ do đã quen từ mấy tối nay nên vừa mới chạm vào nhau thì hai bàn tay nhanh chóng đan mười ngón vào nhau rồi thì cả hai đều yên lặng quay mặt nhìn nhau một cách âu yếm, bàn tay nó lại buông rời bàn tay chị khẽ vòng ôm choàng qua vầng lưng chị mềm mại như lụa dần dần kéo người chị sát vào người nó, hơi thở nó nóng hổi cứ liên tục phà vào bên tai trái chị, trong lúc gần như nó sắp sửa đặt lên mái tóc chị một nụ hôn thì mưa ngớt hẳn đi, chị ngượng ngùng lên tiếng:

– Tạnh mưa rồi, về thôi Vũ!

Hai chị em nhanh chóng rời khỏi cây nấm, đi ra phía cổng lấy xe nổ máy rồi nó chở chị về nhà với cảm giác trong lòng lúc ấy quả thật là hụt hẫng, tiếc nuối vô cùng tưởng chừng như mới vừa đánh mất một vật gì đó quý báu, thiêng liêng, khi vào nhà vì trời lại tiếp tục đổ mưa nên chị khóa cửa lại định bụng lát nữa trời tạnh sẽ đi đón hai con về rồi chị lên lầu vào phòng thay bộ quần áo đi chơi bằng bộ đồ bộ bằng vải phin màu kem trong khi đó thì thằng em cũng vào phòng riêng của nó ngay sát bên cạnh.

Gian lầu nhà chị có ba phòng, phòng ngủ của chị ở giữa, trong cùng là phòng hai đứa bé còn gian ngoài trước giờ vẫn để trống nay chị sắp xếp làm phòng cho thằng em có chỗ nghỉ ngơi trong nửa tháng nay, sau khi thay quần áo và giũ drap giường xong, chị ra khỏi phòng đi xuống nhà kiếm nước uống nhưng vừa bước qua ngưỡng cửa do sơ ý vướng phải tấm thảm lau chân nên chị bị vấp ngã suýt té thời may ngay lúc đó chẳng biết vô tình hay hữu ý, Vũ ở trong phòng bước ra liền nhanh tay ôm đỡ lấy người chị còn chị cũng giật mình, quýnh quáng vòng tay ôm lấy em trai cho khỏi bị “chụp ếch”…

– Chị có sao không? Chị bị chóng mặt hả? Để em lấy dầu xoa cho chị nghe?

– Chị không sao. Chẳng qua bị vấp tấm thảm thôi!

Nó dìu chị trở vào phòng, đỡ chị ngồi xuống giường nệm và phải nói rằng đây chính là cơ hội ngàn năm một thuở mà lần thứ hai đến với nó sau lần đầu tiên vừa mới vuột mất khỏi tầm tay với của nó lúc trú mưa trong Đầm Sen, bỗng dưng nó vừa hổn hển thở vừa vòng tay ôm chặt lấy tấm thân mềm mại, quyến rũ của người chị thứ Ba ruột thịt…

– Ngày mai em… đi rồi, chị cỏ… nhớ… em không?

– Sao… lại không? Chị… nhớ… em… nhiều mà!

Rất tự nhiên vì không thể nào cầm lòng được nữa trong tình huống quá đỗi bất ngờ này, Vũ kề môi hôn nhẹ lên mái tóc dài óng ả, mượt mà, mềm mại, mịn màng được kẹp gọn lên bằng chiếc kẹp nhôm nhỏ sau gáy còn chị do có lẽ đã đoán trước được thế nào rồi em mình cũng sẽ hành động như vậy bằng chứng là cử chỉ của nó lúc còn ở trong Đầm Sen chị nhận biết rõ ràng như ban ngày ban mặt.

Với hai gò má đỏ ửng lên vì ngượng ngùng, chị bẽn lẽn vừa né tránh vừa yên lặng đón nhận hành vi của nó đối với chị, lúc này phải nói rằng nội tâm chị xảy ra một cuộc đấu tranh dữ dội, vằn vặt không kém gì cuộc nội chiến trên đất nước Trung Quốc thời ngũ bá tranh hùng thuở xa xưa.

Trong hơi thở hổn hển, chị thốt lên từng tiếng:

– Đừng… em! Mình là… chị em… mà!

Thằng em chỉ trả lời chị bằng những nụ hôn tình tứ, âu yếm từ mái tóc chị lần xuống gáy qua hai bên mang tai vào tới trán, lên mắt lên mũi chị còn chị chắc là vừa mới dẹp bỏ được cơn bão lòng từ nãy đến giờ nên dần dần rồi chị cũng buông xuôi, lặng yên nhũn người ra thả lỏng trong vòng tay nó, thú thực là trước giờ anh An chưa hề có một lần nào hôn chị một cách nhẹ nhàng, tế nhị, tràn đầy xúc cảm như em trai chị mà trái lại anh ta chỉ hùng hục làm “cái nhiệm vụ của giống đực” chỉ trong vòng năm bảy phút là xong thành thử chị rất đỗi rung cảm, ngây ngất, say sưa, đắm đuối bởi những nụ hôn mà Vũ trao tặng cho chị hiện giờ.

Lẽ đương nhiên là chị Ba không thể nào biết được rằng em mình mới đây sau Tết Nguyên đán trước ngày lên đường nhập ngũ đã có một đêm yêu đương, ân ái với chị Nam – cô em họ chú bác con của chú Thái ở Phước Hải, chưa gì mà chị vốn đã cảm thấy thán phục nó bởi cử chỉ, hành động của nó bộc phát vô cùng tinh tế và chuẩn mực bội phần không thể nào phản ứng hay chê trách được.

Chính vì lẽ đó mà gần mười phút đồng hồ sau, chị đã ngã người ra sau theo đà dìu của nó để nằm xuống trên tấm nệm giường ấm êm phủ lớp drap trắng muốt để trở thành người tình thứ hai của nó chấp nhận một cuộc tình bất chính, loạn luân, tội lỗi “trời không dung đất chẳng tha”.

Giây phút này, nó gần như đã chiếm lĩnh toàn bộ mái tóc, vầng trán, cặp mắt, sống mũi cũng như hai gò má của người chị ruột thân yêu xinh đẹp chỉ trừ có một nơi nhạy cảm nhất mà nó đang sắp sửa hưởng thụ đó chính là đôi môi hình trái tim đều đặn tươi tắn, thắm đỏ, mọng ướt chẳng khác gì một đóa hồng nhung nằm trên chiếc cằm lẹm của chị.

“Tình như thoáng mây tình đến cùng ta âm thầm không ngờ…”, như lời trong một bài tình ca của nước Anh, đêm nay tình yêu bất chợt bỗng dưng đến với hai chị em ruột thịt cùng cha cùng mẹ và lúc này, hoàn toàn tuyệt nhiên không hề có một lời nào nữa cả thoát ra từ miệng chị gái cũng như em trai bởi vì cả hai đều đã hiểu được lòng nhau rồi thì còn gì để mà nói chi hao phí thời gian.

Không hẹn mà gặp, không giao ước nhưng diện kiến, trong nỗi niềm hạnh phúc vô bờ bất bến, hai đôi môi khẽ nhẹ nhàng chạm nhẹ vào nhau trong tích tắc nhanh chóng rời khỏi nhau ra, cả hai tỏ ra quá đỗi ngượng ngùng, e dè lẫn sợ hãi, lo lắng mặc dầu là vậy, chỉ không đầy ba mươi giây sau Vũ chủ động cúi xuống tìm kiếm đôi môi chị Tú và chị hơi ngần ngừ giây lát rồi mở rộng hai vành môi mình ra để tự nguyện đón nhận, trao gửi cùng em trai nụ hôn đầu đời tuyệt vời, thú vị, nồng nàn, say sưa, đắm đuối, mê mệt.

Vậy là không gì có thể chối cãi được nữa bởi vì tình yêu ngang trái, oan nghiệt đã nảy sinh đâm chồi nảy lộc giữa hai đứa con gái đầu và thằng con út của bác Thân một cách ngẫu nhiên, tình cờ chẳng khác gì một áng mây bay, một cơn gió thoảng, một dòng nước chảy hay một cánh hoa rơi, lúc này mưa bên ngoài trời tuy không lớn lắm nhưng cứ dai dẳng, rả rích hết cơn này đến đợt khác và có lẽ chị Ba không còn để ý gì đến việc qua nhà hàng xóm để đón hai đứa bé con chị về nhà nữa, gia đình này có thông lệ là nếu quá mười giờ đêm mà những ai gửi con không đến rước thì họ sẽ bảo đảm cho những đứa bé ấy có chỗ ngủ đàng hoàng miễn sao đến sáng họ sẽ có thêm 5000 đ/đứa mỗi giờ cộng thêm vào.

Giây phút này, cả chị gái lẫn em trai vừa chợt nhận ra rằng bản thân họ và người đang gần gũi, cận kề với mình mới chính là chỗ dựa của nhau, là chỗ bù đắp những thiếu sót hụt hẫng trong trái tim cũng như cõi lòng mình thành thừ cho nên tuy rằng lúc khởi sự, cả hai đều vụng về lẫn lúng túng, ngượng ngập nhưng đều cố gắng mang hết tất cả cảm giác yêu đương chân thành, trung thực từ khối óc cũng như toàn bộ thân xác cho nhau mà không hề giấu giếm bất kỳ điều gì khi bạn tình khao khát, đòi hỏi.

Có thể nói cả hai hoàn toàn tuyệt nhiên chẳng thể nào lý giải được vì sao chúng lại ngang nhiên, táo tợn phá vỡ hàng rào tình chị em thiêng liêng và cao quý để bước vào vùng cấm địa tình yêu ngập tràn lỗi lầm, u mê, mờ mịt vật vờ bóng ma dâm hồn quỷ dục, chuyện mà từ trước đến giờ cả hai không một ai hề nghĩ tới hay hình dung ra hoặc dự tính, sắp xếp sẵn cứ thế quên bẵng đi những lời dạy bảo của bố mẹ là sống trên cõi đời này chỉ nên làm những điều tốt đẹp, ngay thẳng còn đối với những chuyện “đi ngang về tắt” như thế này phải tuyệt đối nói không là không.

Anh An – chồng chị lúc này theo như lời người bạn anh nói hiện giờ đang nằm chèo queo trong trại tạm giam của Công an quận Tân Bình vì tội bán heroin lẽ đương nhiên không làm sao mà biết được giờ phút này ở nhà, người vợ đã từng “đầu ấp tay gối”của anh lại đang ngây ngất, say sưa, mê mệt yêu đương, ân ái cùng với thằng em trai nhỏ hơn chị những bảy tuổi đời mà đúng lý ra vị trí ấy phải là của anh nếu anh không chơi bời trác táng, bỏ vợ buông con còn tệ hại hơn thế nữa là dùng thủ đoạn thấp hèn để biến vợ mình thành một thứ đồ chơi cho bạn bè mua vui qua đêm, ngẫm nghĩ ra nếu nhân gian biết được chuyện này thì chắc chắn sẽ không bao giờ có ai đồng tình hưởng ứng cùng anh cả trái lại tất cả họ đều kịch liệt lên án, phản đối anh một cách dữ dội, khốc liệt chứ chẳng thể nào nguôi cho được!

Chị Tú và Vũ, hai chị em càng lúc càng mải miết yêu nhau dạn dĩ hơn, táo tợn hơn cứ thế cả chị lẫn em ôm nhau trong vòng tay hết lăn qua rồi lộn trở lại trên tấm nệm ấm êm trải phủ lớp drap trắng tinh lúc mới đầu còn được chị vuốt ve ngay ngắn, phẳng phiu nhưng giờ thì nó đã trở nên nhăn nhúm, dúm dó lại trông thật thảm hại làm sao ấy?

Nhớ lúc trước, tuy rằng thân thiết với nhau nhất trong gia đình nhưng chị tuyệt nhiên chưa hề có một lần nào tự do suồng sã với em trai bằng chứng là dạo bốn năm trước đã có lần chị la mắng nó suốt ngày vì cái tội nó lơ đãng không nhìn trước ngó sau ngang nhiên xông vào phòng tắm lúc chị đang thay quần áo ấy thế mà đêm nay, chưa gì mà chị gần như đã bật đèn xanh tuyệt đối cho phép nó muốn làm gì thì làm trên thân thể chị để nó được hả hê thỏa mãn một trăm phần trăm nỗi niềm ham muốn, khát khao của nó trước khi trời sáng nó sẽ lên đường sát cánh lại cùng với đồng đội nơi quân trường Đồng Xoài mãi đến tháng tám năm sau, khi ấy nó mới được cấp giấy chứng nhận hoàn thành nghĩa vụ quân sự trở về đoàn tụ sum họp cùng gia đình, tiếp tục thi vào Đại học nó từng mơ ước, ấp ủ…

Lúc này, hai bàn tay Vũ không còn ngần ngại như lúc đầu nữa mà đã trở nên dạn dĩ hẳn lên lần lên bắt đầu tháo cởi hai hột nút ốc nơi phần cổ và ngực chiếc áo đồ bộ màu em chị đang mặc còn chị Tú thì có vẻ hơi sợ hãi, lo âu nên ngần ngừ dùng hai bàn tay mình nắm hai bàn tay nó nhưng chỉ trong giây phút mà thôi, chính chị lại buông rời hai bàn tay ấy ra để nó có thêm điều kiện thuận lợi tiếp tục cởi nốt hột nút thứ ba, thứ tư cuối cùng là hột nút thứ năm cũng chịu chung cùng một số phận như đồng loại, sau đó, nó từ từ mở rộng hai vạt thân áo trước của người chị thứ ba trong gia đình sang hai bên để bắt đầu chiếm đoạt chị một cách nhẹ nhàng, tinh tế lẫn thuần thục, khéo léo khiến chị không thể nào còn nghĩ ngợi gì đến việc phản kháng, từ chối.

Với một thao tác vốn đã thuộc lòng bởi từng một lần thực hành cùng chi Nam – cô em họ xinh đẹp, dễ thương vào mới hôm sau Tết Nguyên đán trong đêm trước khi lên đường nhập ngũ, nó luồn hai bàn tay ra sau lưng chị mày mò, sờ soạng trong giây lát đã cởi xong hai cái móc nhôm nhỏ cài vào hai lỗ khoen vòng nối hai sợi dây nơi chiếc áo ngực của chị, lập tức chiếc áo ấy trong giây phút không còn bó sát vào da thịt chị nữa mà lỏng dần, lỏng dần rồi tuột lệch xuống dưới.

Lúc này, nó mới quay trở lại cởi hai vai áo chị tiếp theo tuột hai ống tay áo lần lượt ra khỏi hai cánh tay chị trắng nõn, nuột nà vậy là cùng một lúc nó cầm cả hai chiếc áo mà nó giải phòng từ phần trên thân thể chị để lên mé trên đầu giường ngủ trong phòng chị và không chần chờ gì nữa, nó tự lần tay cởi luôn chiếc áo thun trắng ngắn tay nó đang mặc trên người để khỏi phải vướng víu, cản trở những phút giây yêu đương, ân ái tuyệt vời của cả hai chị em lúc này đây.

Bốn năm về trước, khi chị Tú chưa lấy chồng, có lần đi chơi bóng với bạn về tình cờ Vũ đã được dịp nhìn thấy khiến nó bị chị la cả ngày trời vì cái tội lơ đãng không chịu nhìn trước ngó sau vội vã đâm sầm vào phòng tắm lúc chị đang thay quần áo nhưng giờ đây, do tình hình đã đổi khác đi nên nó không còn sợ bị chị la nữa mà trái lại đấy lại là phần thưởng danh dự cao quý nhất chị ưu ái dành cho nó đêm nay để rồi sáng mai chị sẽ dẫn nó lên đường trở lại quân ngũ hoàn thành gần mười bảy tháng thi hành nghĩa vụ quân sự.

Chị gái nhắm nghiền cả cặp mắt biểu lộ một cảm giác sung sướng, phấn khích tột cùng nhưng lẫn lộn chút gì đó gọi là ngượng ngùng, e thẹn khi em trai cúi người úp vùi mặt vào giữa hai bầu vú chị mềm mại căng đầy đang phập phồng liên tục nâng lên hạ xuống theo nhịp thở hổn hển, gấp rút cơ hồ tựa chừng hai hòn hỏa diệm sơn trên quốc đảo Nhật Bản sẵn sàng phun trào dữ dội, mãnh liệt ra lửa cùng nham thạch san lấp thành thị, làng mạc, trong khi miệng nó lần ngậm nút lấy nút để đầu núm vú bên phải của chị để thưởng thức từng giọt sữa vô hình bất dạng thơm thơm, ngọt ngọt, béo béo thì bàn tay phải nó lẽ đương nhiên cũng chẳng thể nào quên đưa lên mày mò, sờ soạng, nắn bóp bầu vú trái còn lại của chị.

Đứa con gái thứ hai chị mới dứt sữa bé được hơn năm nay, vậy là nguồn sống nuôi nấng bé từ lúc chào đời cho đến khi tròn tuổi thôi nôi đêm nay đã chính thức nhường lại cho cậu ruột bé tận hưởng, thưởng thức và chiếm đoạt thôi thì ấy cũng là lẽ thường tình của cuộc đời này mà thôi, mong rằng bé đừng buồn bởi vì cũng như bé, người lớn đôi khi cũng có “chuyện riêng”của họ chứ chẳng phải là không đâu!

Đêm nay tự dưng hai chị em lại cảm thấy như thời gian ngừng trôi, không gian tựa chừng lắng đọng lại trong ngôi nhà của hai vợ chồng anh An – chị Tú nơi khu phố 3, phường 7, quận 12 và cả chị lẫn em đều mong sao cho đêm nay cứ mải miết kéo dài vô tận, bình minh sẽ chậm hoặc không xuất hiện bao giờ nữa cho hai người có thêm thật nhiều, thật nhiều thời gian yêu đương, ân ái, làm tình cùng nhau đặng thỏa mãn tất cả nỗi niềm ham muốn, khát khao bấy lâu nay tồn đọng lại trong cõi lòng của cả hai đứa con bác Thân: Một bên tuy có chồng con nhưng không được hạnh phúc còn bên kia thì tâm trạng chán chường, tuyệt vọng khi đứng trước một quãng thời gian thi hành nhiệm vụ của người lính thấy sao mà dài đằng đẵng, não nề.

Lúc này, Vũ đã thực hiện thao tác đổi bên nghĩa là nó đổi qua lần miệng ngậm nút đầu núm vú trái của chị còn bần vú phải mà nó vốn “chán cơm chê chào” thì lẽ đương nhiên nó cũng không quên đưa bàn tay trái lên mà mày mò, sờ soạng, nắn bóp một cách tràn đầy phấn khích, hả hê, ngày mai khi trở lại vùng đất Đồng Xoài – Bình Dương cách xa thành phố gần ba trăm cây số đường chim bay, chắc chắn là tân binh Nguyễn Lâm Hoài Vũ sẽ không còn chán chường, u uất mà nghĩ ngợi đến chuyện đào ngũ lần thứ hai nữa bởi vì trong quãng thời gian không đầy bao lâu, anh chàng đã có được những hai người tình tuyệt vời, thú vị không thể nào quên cho được: Người đầu tiên là chị Nam, em họ chú bác còn người thứ hai đêm nay không ai xa lạ mà chính là chị ruột thứ ba của anh chàng.

Mong rằng hai cuộc tình trên sẽ là nguồn động lực lớn lao để hỗ trợ tâm đắc cho nó vững vàng hơn, có nhiều nghị lực hơn để hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ nơi quân ngũ bởi vì càng gần tới đích thì con người ai cũng như ai phải đều cố gắng nỗ lực thì mới có thể hoàn thành được mỹ mãn trách nhiệm, bổn phận của bản thân mình đối với tổ quốc, non sông!

Hiện tại, hai bàn tay nó tự lúc nào đã lần xuống ngập ngừng như ngỏ ý xin phép chị nắm lấy hai bên lưng chiếc quần đồ bộ bằng vải màu kem chị đang mặc, do đó hai ống quần chị nhanh chóng được nó từ từ kéo tuột xuống cặp đùi trắng nõn của chị qua hai đầu gối tới cặp giò thon dài và cuối cùng lần lượt ra khỏi hai bàn chân chị mềm mại, nuột nà hết bàn chân trái sang bàn chân phải, còn chị tuy có hơi ngỡ ngàng, lo lắng nhưng dù gì đi nữa thì trước sau gì chị cũng tạo điều kiện cho nó dễ dàng thực hiện thao tác ấy một cách thuận lợi bằng cách hết co hai chân lên rồi lại duỗi thẳng ra.

Chị Tú lo là cũng phải, đơn giản là như những người con gái khác khi bước vào cuộc yêu đương, ân ái canh cánh một nỗi niềm cố hữu đó lả nhỡ sau này chị có… với em trai thì khi ấy quả thật chị chẳng biết phải xứ trí như thế nào đây, biết ăn sao nói sao với người cha còn hiện hữu trên cõi đời này đang sống ở dưới quê Long An nhưng mặc dầu lo vẫn cứ lo, ngay từ đầu chị đã quyết tâm dâng hiến, trao tặng toàn bộ thân xác mình cho thằng em đêm nay được chị tôn vinh lên hàng làm chủ tận hưởng, thưởng thức và chiếm đoạt rồi cớ gì chị lại từ chối, phản ứng đòi hỏi ham muốn cuối cùng của nó chi nữa?

Sau khi để chiếc quần ngoài lên cùng một chỗ với áo đồ bộ cùng áo ngực của chị, Vũ không nói một lời nào cả cứ việc lẳng lặng cởi nốt lớp vải duy nhất còn vướng lại trên thân thể người chị ruột thịt đấy là quần lót bằng thun voan trắng che đậy chỗ kín đáo, quý báu nhất cuộc đời con gái của chị, lẽ đương nhiên, nó cũng chẳng thể nào không tranh thủ thời gian mà quan sát, chiêm ngưỡng nơi mà chị cố tình giấu giếm, gìn giữ không hề cho bất kỳ người đàn ông con trai nào xâm phạm đến ngoại trừ chồng chị từ trước đến giờ.

Nó cẩn thận cầm quần lót chị bằng bàn tay phải để lên chung một chỗ với những thứ quần áo kia nơi mé đầu giường ngủ rồi tự cởi bỏ luôn chiếc quần short bằng vải kaki màu xám nơi hạ thể nó lại đặt lên chỗ ấy và chẳng biết từ lúc nào mà dương vật nó đã cương ngõng lên hết mức tối đa vừa dài lại vừa to, vừa cứng không ngớt giật giật liên hồi, phía trên đầu chị lúc này là một mớ hỗn độn nào là áo đồ bộ, áo thun, áo ngực, quần đồ bộ, quần đùi, quần lót và khi thằng em nằm xuống thì dương vật nó cứ mải miết cọ xát vào bên đùi phải chị khiến chị khó mà có thể tránh được cảm giác ngượng ngùng, e thẹn.

Lẽ đương nhiên rằng từ trước đến giờ, cảm giác ấy chị chỉ có hai lần danh chính ngôn thuận khi chị ăn ở với chồng sinh ra hai đứa con vậy mà đêm nay, nỗi niềm ấy lại nhấn chìm chị khi chị sắp sửa làm chuyện quan hệ “trời chẳng dung đất không tha”cùng với thằng em ruột thịt nhỏ hơn chị những bảy tuổi đầu, chị lặng yên, hồ hởi đón nhận nó bằng hết tất cả tình yêu thương của một người chị lúc nó từ từ trườn người tới leo lên nằm trên thân thể chị và lúc ấy, hai chân chị đã giang rộng ra để xác thịt nó tiếp xúc sâu sát vào tâm điểm cơ thể chị.

Tuy hơi lúng túng, vụng về nhưng Vũ vẫn cố gắng nhớ lại những thao tác mà nó đã học được từ cuộc tình giữa nó và chị Nam cách đây chẳng bao lâu để mang ra thực hành một cách khéo léo, tài tình, nhẹ nhàng, tinh tế với người chị thứ ba tuy đã có chồng con song hạnh phúc chưa bao giờ một lần nào đến với chị, do đã hai lần sinh nở vả lại cảm giác hưng phấn đã lên đến cao điểm nên cửa mình chị giãn nở ra khá rộng đủ chỗ cho dương vật vừa to vừa dài vừa cứng của nó chui lọt hẳn vào bên trong âm đạo chị một cách dễ dàng, nhanh chóng, thuận lợi hơn bao giờ hết.

Trong khoảnh khắc, cả chị lẫn em đều cùng bị “vấp ngã”, hai vành môi cả hai đều vẳng phát ra âm thanh rên rỉ nghẹn ngào, xót xa, tê tái lẫn lộn sung sướng, thỏa mãn khát khao đòi hỏi, ở nơi hạ thể, hai hòn dái em trai đã bắt đầu ngang nhiên, hùng dũng gác lên hai bên cửa mình chị gái rồi sau đó, nó nhịp nhàng hết nhấc mông lên rồi hạ xuống đều đặn đưa đẩy dương vật thụt ra thọc vào đến sâu tận bên trong tử cung chị.

Phía trên, không hẹn mà gặp, hai đôi môi hai chị em tự khắc nối kết vào với nhau trao tặng cho nhau những nụ hôn quả thật say sưa, đắm đuối, mê mệt, ngất ngây chẳng khác chi hai người say rượu và ngẫu nhiên, lúc này như để tự làm giảm thiểu cảm giác dục tình quá đỗi phấn khích thành thử hai bàn tay với mười ngón có móng nhọn của chị gái cứ thế liên tục cào cào trên vầng lưng em trai làm xuất hiện đủ mười vết xước rướm máu hồng đỏ nơi lớp da lưng thằng em mới có mười chín tuổi đời ấy thế mà đã hai lần bước vào cuộc tình loạn luân, tội lỗi chỉ vì dính líu đến chuyện đi thi hành nghĩa vụ quân sự của nó.

Năm phút, bảy phút rồi chín phút đã trôi qua, ngay trên chiếc giường ngủ của hai vợ chồng anh An – chị Tú trước giờ, hai chị em quan hệ giao hợp với nhau một cách tự nhiên, dạn dĩ, táo bạo càng lúc càng mải miết kéo dài ra như chẳng bao giờ kết thúc chứ hoàn toàn tuyệt nhiên không hề e dè, sợ hãi cơ hồ tựa chừng lúc đầu nữa, mười phút, mười một phút, mười ba phút rồi đến đúng phút thứ mười lăm, bốn chân hai chị em bỗng dưng quặp sát vào với nhau, Vũ trân người gồng mình xối xả bắn phụt ra những tia tinh dịch trắng đùng đục như nước vo gạo, nhơn nhớt rin rít còn hơn cả keo dán vào sâu tận trong âm đạo chị Tú.

Do lượng dịch tinh của nó quá dồi dào nên gần như tất cả đều chảy tràn ra cả bên ngoài làm nhanh chóng ướt nhẹp nguyên cả vùng bụng dưới cũng như hai bên đùi hai chị em, phút giây khoái ngất của hai đứa con bác Thân tưởng chừng kéo dài ra mãi mãi nhưng không bởi vì cả hai đã mau lẹ rơi vào tình trạng mệt mỏi, rã rời ngay sau đó tức khắc nhưng có thể nói rằng chị cũng như em đều cảm thấy thỏa mãn một trăm phần trăm bời vì những gì mà đêm nay cả hai đã âm thầm, lén lút, vụng trộm trao gửi cho nhau kể cả một bảo thai mà tỷ lệ xác suất đến tám mươi phần trăm sau này có thể được đâm chồi nảy lộc trong người chị gái.

Trước khi trời sáng và mãi mãi về sau, trong cuộc đời, có lẽ cả hai không thể nào quên được giây phút đêm nay cả hai cùng bị vấp ngã…


============================================================
Chapter 72
============================================================

Chắc hẳn các bạn chúng ta đã được cung cấp một thông tin đó là Đại có một thằng bạn học cùng lớp rất thân tên là Long nhà ở phường Long Hương, thành phố Bà Rịa, ngay từ lúc mới chân ướt chân ráo bước vào học lớp Sáu trường THCS Kim Đồng, hai thằng đã được ngồi cạnh chung bàn với nhau mãi cho đến năm học lớp Chín và sau khi trúng tuyển vào lớp Mười trường THPT Châu Thành, chúng vẫn có tên chung trong danh sách lớp 10a1. Tuy rằng không học giỏi và lanh lẹ, hoạt bát như Đại nhưng dẫu sao thì thằng này cũng là học sinh tiên tiến bốn năm liền, tính tình cũng ngoan ngoãn có phần hơi trầm ngâm, ít nói, trong mười bốn môn học ở bậc THCS, nó học giỏi nhất môn Tin học vì đây là môn học nó ưa thích nhất do đó nó không hổ danh là học sinh giỏi cấp Tỉnh giải III vào năm cuối cấp vừa qua.

Mỗi lúc rảnh rỗi, hai thằng vẫn thường tới lui qua lại nhà nhau để cùng học nhóm hoặc chơi hết trò này đến trò khác thành thử cho nên hoàn cảnh gia đình đôi bên mỗi thằng đều thuộc lòng như biết rõ bàn tay mình, tương tự như hai chị em Phương Nam – Phương Đại, nhà Long cũng chỉ có hai chị em gồm nó và một người chị lớn hơn nó sáu tuổi nghĩa là chị kém hơn chị Nam một tuổi, chị tên là Tăng Thị Kim Luyến tuy xinh người đẹp nết, thùy mị đoan trang, sắc nước hương trời nhưng có hơi khiếm khuyết là chân phải chị có tật nên đi đâu chị phải cặp theo một cái nạng chống do đó xe đạp chị không điều khiển được mà xe Honda đối với chị cũng là thứ chị chẳng bao giờ đụng đến.

Nếu so sánh với chị của Đại mà nói rằng chị thua kém chị ấy về nhan sắc thì cũng chỉ ở mức chín mười, bên tám lạng bên nửa cân chứ chẳng phải là đùa, mái tóc uốn lượn siton mềm mại, óng ả, mượt mà và êm ái nếu không kẹp gọn lên thì lúc nào cũng lòa xòa ngang vai bềnh bồng, trôi nổi chẳng khác chi một áng mây bay ngang trời còn diện mạo chị thì ôi thôi khỏi phải nói bởi vì Hằng Nga giáng thế hay Tây Thi hồi sinh cũng phải tỏ ra ghen ghét với chị một cách lộ liễu ra mặt không thể nào nhún nhường chịu thua cho được.

Vầng trán chị thấp nhưng bù lại đó là cặp mắt bồ câu xoe tròn lúc nào cũng long lanh ngời sáng vút cong hai hàng mi lá liễu sắc lẹm, bén ngót còn hơn cả dao cau sẵn sàng cứa nát trái tim lẫn cõi lòng bất kỳ người đàn ông con trai nào, nằm giữa cân đối với hai gò má bánh bầu phinh phính nhô cao hai lưỡng quyền là cái sống mũi tuy thấp nhưng gọn gàng, thanh tao và phía trên chiếc cằm lẹm xinh xắn là hai vành môi hình trái tim đều đặn mọng đỏ, tươi thắm hơi nhô ra một chiếc răng khểnh bên phải có khác chi một đóa hoa hồng nhung vừa chớm nở dưới ánh nắng ban mai tràn ngập.

Từ hai bờ vai mềm mại tới vầng lưng tôm đầy đặn ớ phía sau còn phía trước là vầng cổ cao lộ rõ ba ngấn chạy dài xuống hai gò ngực vun tròn, vòng bụng thóp vào cùng hai vòng eo số tám thon thả đến cặp đùi căng mẩy cùng cặp giò thon dài, tất cả như lúc cha sinh mẹ đẻ mãi khi trưởng thành đều được bàn tay tạo hóa khéo léo, tài tình tạc nên một pho tượng thần Vệ nữ sống động, hài hòa đến nỗi không ngôn từ nào có thể diễn tả lại cho nổi cũng như không bút mực nào có thể bắt chước họa lại sao cho giống y khuôn!

Thật quả là một tuyệt sắc giai nhân nhưng tương tự số phận của nàng Thúy Kiều xa xưa, trời xanh hay nhỏ nhen đố kỵ với hồng nhan và cũng chính vì lẽ đó mà dẫu rằng đã luống tuổi nhưng hoàn toàn tuyệt nhiên chị Luyến chưa hề có một người bạn trai nào thân thiết cả đừng nói chi tới người yêu “thề non hẹn biển”, đấy cũng chính là nguyên nhân vì sao đã đưa đẩy chị sa ngã vào cuộc tình loạn luân tội lỗi cùng với thằng em trai duy nhất của chị để nói lên ý nghĩ “xin được một lần yêu” chỉ có thế mà thôi dẫu cho sông cạn đá mòn, một lần duy nhất ấy của hai chị em hơn kém nhau sáu tuổi cũng đã đủ cho hai chị em lấy đó làm một kỷ niệm nhớ đời mãi mãi.

Dạo sáu năm về trước, lúc mới lên mười đang còn học lớp Năm bậc tiểu học, Long vẫn thường hay ganh tị, ghen ghét chị vì nó nhận thấy tình cảm bố mẹ ưu ái chị hơn nó, quần áo may cho chị cũng lắm và đẹp hơn nó, có món ăn nào ngon cũng đều dành cho chị phần nhiều nhưng có điều nó chưa nhận ra được đó là chị lúc nào cũng thương yêu, chăm sóc và chia sẻ cùng nó, mãi đến đầu năm học lớp Sáu.

Do xảy ra một sự cố mà đầu têu do nó chửi cha mắng mẹ mấy đứa ở lớp khác cùng khối nên chiều đó nó bị sáu bảy thằng chặn đánh nơi bờ sông Long Hương mạn phải tình cờ lúc ấy chị Luyến học lớp Mười một chống nạng đi bộ về thấy vậy mới vào bênh em trai chẳng may chị bị một thằng ba trợn đẩy chị rất mạnh khiến chị loạng choạng ngã ùm xuống sông nhưng nhờ có một bác đi câu gần đó nhanh chóng nhảy xuống vớt chị lên chứ nếu không thì chắc là chị đã hóa thành người thiên cổ mấy năm nay rồi cũng nên!

Đêm đó, nó nằm khóc như mưa với nỗi niềm xót xa ân hận và khi ấy nó mới bắt đầu cảm thấy thương người chị gái của nó vô cùng, nó nghiệm ra bởi vì chị không được lành lặn thân thể như nó cho nên bố mẹ thương yêu chị nhiều là cũng phải thôi, sáng ra, lần đầu tiên nó tình nguyện đạp xe chở chị đến tận cổng trường THPT Châu Thành rồi mới quay về trường nó học khác hẳn với thời gian trước, dù cho bố mẹ có bảo có nhờ nó cũng bỏ mặc chị đi bộ hay là quá giang bạn học cùng lớp với chị còn chị hôm ấy thực sự tỏ vẻ cảm kích và càng thương yêu thằng em mình gấp bội.

Giờ đây, tuy rằng chị làm văn thư cho trường Mầm non Họa Mi chỉ cách nhà chưa đầy cây số nhưng hàng ngày trước khi đi học nó vẫn đều đặn chở chị đến chỗ làm và trưa về lại ghé đón chị về nhà dùng cơm một cách chân thành tự nguyện mà không hề đòi hỏi một chút điều kiện nào cả từ chị, cứ vào tối thứ bảy rảnh rỗi, nó lại còn chở chị đi xem phim hay uống cafe, ăn chè… do đó tình cảm chị em ngày càng gắn bó, khăng khít, thân mật, gần gũi hơn xưa là điều tất nhiên như là quy luật bất thành văn đã định sẵn.

Do công việc văn thư đòi hỏi trình độ sử dụng vi tính thành thạo nên mặc dù mới tốt nghiệp Tú tài ba năm nhưng hiện tại chị Luyến đã có bằng C Tin học, đối với chị thì môn học này chị cũng ưa thích không kém gì Long, vào năm lên lớp Chín, thấy trong lớp bắt đầu có hiện tượng bạn trai này cặp đôi với bạn gái khác hết viết thư, ghi lưu bút lại rủ rê đi uống nước, xem cine thế là nó cũng thấy thinh thích chuyện này nhưng do tính tình nhút nhát (không giống như thằng Đại giờ này đã chính thức có đến hai mươi người tình) nên nó không thể nào thực hiện được như những thằng bạn khác.

Tình cờ, một tối nọ khi lướt Web vào mạng Yahoo Chat, nó thấy có một nickname dễ thương là “hoami2014″liền lấy tên đăng nhập “longhuong – brvt” để làm quen và không ngờ nó lại được hồi âm ngay tức khắc, hai bên cho biết là cùng ở địa phận tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu chứ không nói rõ ra là ở khu phố mấy, phường nào cả rồi cô gái bí mật kia giới thiệu mình hai mươi hai tuổi, làm văn thư đến lượt nó cũng bốc lên rằng nó bằng tuổi cô ta hiện đang làm nhân viên vi tính tại trung tâm Phước Thọ.

Cuộc nói chuyện “chat” kéo dài khoảng mười lăm phút sau mới kết thúc, khi nó viết lời “Chúc ngủ ngon” gửi xong rồi tắt máy leo lên giường ngủ một giấc ngon lành đến sáng thì ở phòng bên cạnh, chị Hai nó cũng đồng thời đáp lại “Good night” như vậy thì mọi việc đều đã rõ ràng như ban ngày ban mặt phải không các bạn bởi vì tưởng chừng như là xa lạ nhưng chính hai chị em tình cờ, ngẫu nhiên làm quen với nhau qua mạng mà hoàn toàn tuyệt nhiên không hề hay biết chi cả.

Cứ thế từ đầu học kỳ II năm học lớp Chín mãi cho đến đầu học kỳ II năm học lớp Mười tròn mười hai tháng hầu như không có đêm nào mà hai chị em không “chat” với nhau và đã năm sáu tháng nay, những lời lẽ trao đổi của cả hai qua mạng không còn tính chất thông thường xã giao như lúc đầu mới quen biết nữa mà tự lúc nào đã chuyển hóa thành ngôn từ âu yếm, mật ngọt của tình yêu xuất phát từ trái tim hai người chưa hề dám ngỏ ý gặp mặt nhau.

Cho đến một đêm, cuộc “chat” giữa chị và em như thế này:

– “Mình gặp mặt nhau được không?”

– “Được chứ? Nhưng gặp ở đâu?”

– “Bảy giờ tối nay ở công viên Lê Thành Duy nghe, mình mặc áo sọc caro màu xanh trắng”

– “OK”

Tối hôm ấy, Long thấy tự dưng chị Luyến mặc bộ quần áo vest màu xám thật gọn gàng xinh xắn và mới có bảy giờ kém mười lăm chị đã nhờ nó chở chị đi gặp một người bạn, lúc ra khỏi nhà, chị tuyệt nhiên không hề để ý là thằng em lại mặc áo chemise sọc caro màu xanh trắng, khi đến cầu Long Hương nó hỏi:

– Chị đi đâu vậy chị Hai?

– Chị đến công viên Lê Thành Duy!

– Ủa vậy là cùng một chỗ em hẹn gặp bạn em ở đó rồi!

– À vậy hả? Bạn gái học cùng lớp hả?

Nó ậm ừ rồi khi đến nơi, hai chị em vào trong công viên ngồi chờ trên một băng ghế đá, chờ mãi chờ miết cho đến tám giờ cả hai vẫn cứ bồi hồi, xao xuyến ngóng trông “người bạn” của mình xuất hiện nhưng lại chẳng hề thấy một ai theo như lời hẹn, cả chị lẫn em đâu hề biết là chính họ đang ngồi cạnh nhau mà không ai kịp nhận ra. Bất chợt, chị xoay người lại thấy nó mặc chiếc áo sọc caro màu xanh trắng thì khi ấy chị mới hơi ngờ ngợ, chị hỏi dò:

– Nè, có phải em lên Yahoo Chat đăng nhập với nick là longhuong – brvt không?

– Ừ, sao chị biết?

Giờ thì chị Hai đã rõ, thật chẳng ngờ bấy lâu nay qua mạng chị đã trao đổi nhiều lời thương lẽ nhớ với chính thằng em út của chị…

– Chị là… là… hoami2013 đây mà!

– …

Giây phút ngượng ngùng, ngỡ ngàng chợt đến khiến cho hai chị em “bé cái nhầm”, cả hai đều chết lặng không biết dùng lời lẽ nào để thanh minh thanh nga với nhau đặng cả hai hiểu được nỗi lòng của nhau, mười phút sau, cả hai mới lẳng lặng rời công viên đi về nhà, khi đến nơi Long mới thốt lên:

– Chị Hai, em xin lỗi! Em không cố ý đâu!

– Thôi, chị không trách gì em đâu! Em đừng bận tâm làm gì?

Tối hôm ấy, lúc đi ngủ chị nghĩ ngợi cũng may là chị chưa có thể non hẹn biển gì với em trai chứ nếu có rồi thì giờ đây chắc hẳn là chị không còn mặt mũi nào mà ngó nó cho đặng còn nó vẫn cứ mãi ngồi thừ ra trước màn hình vi tính ngó trân trân vào cái nickname “hoami2013” nhưng lúc này rõ ràng là nó không được click chuột vào cái tên ấy nữa, từ dạo đó trở đi, chẳng hiểu làm sao mà bỗng dưng nó lại đâm ra tương tư chị nó, thương yêu nhớ nhung chị nhiều hơn bao giờ hết tuy rằng nó chưa thể nào định nghĩa được tình yêu.

Vì cũng đã học lên đến lớp Mười THPT nên nó biết hai chị em ruột thịt cùng cha cùng mẹ thì làm sao mà yêu nhau được nhưng chẳng thể nào dối lòng chính bởi vì nó tự nhận ra rằng nó đã trót yêu chị Hai rồi và giờ đây nó thực sự rất muốn lên tiếng cùng chị để xin được một lần yêu, chỉ có thế thôi, một lần duy nhất trong đời cũng đã quá đủ cho nó tỏ ra vô cùng mãn nguyện, hả hê rồi nhưng còn chị thì sao, liệu chị có thể chấp nhận nó để làm người tình của nó hay không dù chỉ là lần đầu cũng như lần cuối.

Mối tình đơn phương ngây dại, nông nổi càng ngày cùng nung nấu ấp ủ trong cõi lòng nó thôi thúc nó phải làm một việc gì đó cho thỏa mãn nỗi niềm khát khao, ham muốn vô bờ bất bến khiến nó ngẫu nhiên phạm một sai lầm quá lớn không thể nào cứu vãn nổi, vào một buổi chiều thứ bảy được nghỉ học, lúc chị nó vào phòng tắm thay quần áo bước ra phòng khách để chuẩn bị đi họp ở trường thì từ phía sau như một cơn lốc, nó nhào tới ôm chặt lấy chị và trong lúc chị còn chưa kịp hoàn hồn để nhận ra được chuyện gì đang xảy ra thì nó đã đẩy chị nằm xuống ghế salon rồi hối hả đè lên người chị hôn lấy hôn để vào tóc, vào mặt chị.

Chị Luyến vùng vằng kháng cự một cách dữ dội, kiên quyết kịch liệt xô đẩy Long ra khỏi thân thể chị và khi hai bàn tay nó vừa thọc vào bên trong áo chị thì bất thình lình nó nhận ngay lấy một cái bạt tai nhá lửa như trời giáng do chị phát vào má trái khiến nó vừa đau đớn vừa nguội lạnh, ỉu xìu ngay lập tức, nó thẫn thờ buông chị ra rồi vùng bỏ chạy ra khỏi nhà với nỗi buồn bã, xót xa tràn ngập trong khối óc lẫn trái tim mặc cho chị réo gọi ở phía sau, lẽ đương nhiên chiều đó nó không chở chị đến trường và chị đành phải chống nạng cuốc bộ một quãng đường gần nửa cây số, khi tới nơi chị bị hiệu trưởng kiểm điểm vì lỗi trễ giờ họp năm phút.

Sở dĩ anh chàng bị kích động như vậy đó là do tối qua, tình cờ nó vào mạng xem được bộ phim sex loạn luân của Nhật Bản nhan đề “Câu chuyện chị em” bởi vì lòng tò mò muốn biết khi người ta yêu thì phải làm gì, thực hành ra sao chứ chẳng phải khi không nó lại tỏ ra điên khùng, dâm loạn với chị như trên, chiều hôm ấy, nó đi bộ tới nhà thằng Đại ở lại chơi mãi cho đến hơn bảy giờ tối mới lò dò trở về vì bụng đói meo tuy rằng bạn nó có mời nó ăn mì tôm nhưng nó lại nuốt chẳng vào.

Về hoàn cảnh gia đình nó hiện tại thì bố nó cũng đã qua đời năm ngoái chỉ sau bố Đại khoảng một tuần, mẹ nó từ dạo ấy chỉ lo quan tâm chăm chút với việc hành hương đi hết lễ chùa này đến viếng am khác trên khắp vùng miền đông tây Nam bộ mặc cho hai đứa con ở nhà muốn ăn gì thì ăn, ưng làm chi thì làm, do vậy đó chính là một trong những nguyên nhân dẫn dắt, đưa đẩy hai chị em đêm nay được tự do thoải mái cùng nhau bước vào cuộc tình loạn luân, ngang trái, tội lỗi và oan nghiệt ngút trời.

Lẽ ra ban đầu nó tính ở lại ngủ qua đêm tại nhà thằng bạn lớp trưởng của nó nhưng vì tự dưng nó thấy lòng bừng bừng lên như có lửa cháy, đứng ngồi chẳng yên nên khoảng bảy giờ mười lăm nó giã từ bạn rồi đi như bay về phía Long Hương, trước khi về nó mượn của bạn một cây côn nhị khúc để về tập múa thử, khi vừa đến đầu cầu, nhác thấy nơi mé bờ sông có một nhóm người tụ tập lại gồm một cô gái đang la lối, phản ứng với bốn thanh niên đi trên hai chiếc xe máy đậu kế bên và khi nhìn kỹ, nó hoảng hồn khi chợt nhận ra cô gái kia chẳng phải ai xa lạ gì cả mà chính là chị Hai nó.

Vì thấy trời đã tối mà thằng em chưa về thành thử cho nên chị mới chống nạng đi tìm nó nhưng khi đến mé bờ sông thì nhóm thanh niên kia đang đi quậy phá bất chợt phát hiện ra chị rất xinh đẹp tuy tật nguyền chỉ có một thân một mình liền tìm cách khống chế chở chị đi tới một chỗ nào đó tối vắng bày trò “hội đồng”, sẵn có cây côn trong tay, nó liền hung hãn chạy xuống quát tháo ầm ĩ và bọn kia ban đầu thấy có một thằng nhóc nhỏ tuổi hơn bọn chúng liền xúm lại phản công nào ngờ chúng phải ngừng tay động thủ vì chúng tay không trong khi cây côn nhị khúc trong tay thằng nhóc ấy lại múa tít lên.

Một thằng chửi đổng: “Đ… mẹ! Mày ngon thiệt. Lần sau đừng để tụi tao gặp lại mày nữa nghe. Đi tụi bây!”. Rõ ràng chúng không hề sợ chi Long mà chúng chỉ ngán cây côn nơi tay nó cầm mà thôi, cả bốn tên nhanh chóng lẳng lặng biến mất cùng với hai chiếc xe Honda 67 đôn dên xoáy nòng thẳng hướng về phía chợ Bà Rịa để tìm “độ” khác còn chị Luyến khi ấy trong tình thế thập tử nhất sinh cứ ngỡ phen này thế nào cũng bị bọn kia giở trò xâm hại nhưng nào ngờ thằng em chị từ đâu xuất hiện cứu chị thoát khỏi cơn nguy kịch sắp sửa xảy ra, chị vừa mừng vừa khóc, nắm chặt hai bàn tay nó như thể nói với nó muôn vàn lời biết ơn chân thành, chị hỏi:

– Em đi đâu từ trưa đến giờ vậy? Làm chị lo quá phải đi kiếm!

– Em qua nhà thằng Đại chị ạ!

– Chị cũng tính qua bên phường Phước Hưng hỏi thăm xem nhà bạn ấy ở đâu. Mà em ăn gì chưa?

– Dạ chưa, em… đói quá!

– Ở nhà chị cũng chưa nấu cơm. Thôi hai chị em mình đi ăn hủ tiếu gõ vậy nhé!

– Dạ đi chị!

Rời mé bờ sông, nó nắm tay chị đỡ chị bước lên con dốc dẫn lên cầu rồi hai chị em thong thả lần từng bước đi qua cầu vào địa phận phường Long Hương dừng lại nơi quán hủ tiếu gõ bày trên vỉa hè phía bên tay trái đầu khu phố 2, lúc này, tuy quán đã đông khách ăn nhưng vẫn còn một bàn trống dành cho hai chị em, chị gọi chủ quán làm hai tô hủ tiếu mì giò khoanh đặc biệt và cả chị lẫn em đều ăn cùng nhau một cách vui vẻ, ngon lành.


============================================================
Chapter 73
============================================================

Chuyện lúc đầu giờ chiều tình cờ xảy ra tại nhà giữa hai đứa dường như không ai còn nhớ gì nữa cho nên tuyệt nhiên không một người nào nhắc đến làm gì, ăn xong chị nhìn đồng hồ mới có bảy giờ rưỡi nên lên tiếng rủ nó đi qua công viên Lê Thành Duy chơi, nó hào hứng đồng tình ngay vậy là hai chị em lại đi ngược trở lại qua cầu về phía Nhà Tròn trên quãng đường khoảng 400m bước vào khu công viên, lúc này tại đây chỉ có vài ba người đang tập thể dục dưỡng sinh cho nên chẳng hề có ai nào để ý chi đến hai chị em cách biệt nhau sáu tuổi vừa mới vào ngồi trên chính băng ghế đá mà dạo trước cả hai cũng ngồi để chờ đợi “người bạn hữu ngôn vô diện” quen biết qua mạng Yahoo Chat.

Ngồi cạnh chị Luyến lặng yên hồi lâu, Long mới ngập ngừng lên tiếng:

– Chị Hai, em… xin lỗi… chị chuyện hồi trưa. Chị có còn… giận em… không?

– Thôi, bỏ qua đi! Hồi trưa em làm chị sợ chết khiếp đi được còn báo hại chị đi họp trễ bị cô hiệu trưởng phê bình nữa. Em mà có bạn gái chắc lúc nào em cũng… làm như thế không sợ người ta… bái bai em chạy dài à? – Chị vui vẻ vừa nói vừa pha trò.

Nghe chị nói vậy lẽ đương nhiên là nó đã thực sự cảm thấy yên lòng, nó cười hềnh hệch ra chiều thích thú và cả hai bắt đầu huyên thuyên hết chuyện này đến chuyện khác mãi đến gần chín giờ, khi thấy bầu trời liên tục lóe lên những ánh chớp báo hiệu một cơn mưa sắp sửa trút xuống thì chúng mới lần lượt rời khỏi băng ghế đá trong công viên trở về nhà, do trời vẫn còn quang đãng khô ráo nên đường về của hai chị em còn rất thong thả, ung dung chứ chưa có gì gọi là vội vàng, lật đật cả và khi rẽ vào con ngõ đường đá lởm chởm, chị phải đi chậm lại chống nạng từng bước đi một còn nó do sợ chị ngã nên xích người sát vào chị, bàn tay phải nó nắm lấy cánh tay trái chị dìu đỡ chị.

Lúc bấy giờ, thực sự cõi lòng chị cảm thấy hạnh phúc, sung sướng vô cùng khi chị có được một thằng em trai hết mực yêu thương, quan tâm chăm sóc cho chị mỗi khi gặp khó khăn hay hoạn nạn, lúc nãy đương đầu với bốn thằng lưu manh kia nếu giả sử như không có sự xuất hiện kịp thời của nó thì chẳng biết giờ này chị lâm vào tình thế nguy nan đến mức độ khủng khiếp như thế nào đây?

Bố qua đời đã hơn một năm nay, mẹ thì chỉ còn biết lo hành hương cúng tế rày đây mai đó nếu có về nhà cũng chỉ ở được một tuần hay mươi ngày rồi lại tiếp tục khăn gói lên đường, chính vì vậy hai chị em nếu không biết nương tựa vào nhau để sống thì còn lấy đâu ra cội nguồn nào mà bám víu trong cuộc đời dẫy đầy đau thương, khổ ải này?

Chẳng bao lâu, hai chị em đã về tới cổng nhà, chị Luyến lấy chìa khóa ra mở ổ khóa bằng đồng, cổng vừa mới hé mở ra thì con chó becgie lông vàng từ trong chạy ra vừa kêu ư ử trong cổ họng vừa quấn quýt vào chân cả chị lẫn em với dáng điệu vui mừng, hớn hở, đấy chính là sinh vật duy nhất trong nhà sống chung với hai đứa biết bao nhiêu năm nay cho nên chỉ cần nhìn thoáng qua bóng dáng, nó cũng đã nhận ra được hai chủ nhân của nó mà không cần phải sủa phải gào.

Chị Hai xoa đầu nó khiến nó càng thêm phấn khởi vẫy đuôi liên tục trong khi Long khóa cổng ngoài lại thì chị vào tiếp tục mở khóa cánh cửa sắt sơn chống sét màu cafe sữa, vì đã thành thói quen từ trước tới giờ nên không bao giờ chú chó giữ nhà chạy theo chù vào trong mà ngược lại, nó rất làm tròn bổn phận của nó là nằm phục nơi hành lang trước cửa, thằng em chạy tót ngay vào phòng tắm dội nước ào ào giũ bỏ sạch sẽ lớp bụi bẩn bám vào thân thể gần cả nửa ngày trời sau đó lau khô rồi mặc cái áo thun trắng ngắn tay cùng với chiếc quần short màu xanh dương.

Vì phòng ngủ của hai chị em là hai phòng riêng biệt nằm sát cạnh nhau, phòng chị bên ngoài còn phòng em bên trong cho nên mỗi lần lên lầu muốn vào phòng mình thì nó phải đi ngang qua cửa phòng chị, khi ấy chị đang ở trong phòng thấy nó liền gọi:

– Nè Long, máy vi tính chị bật lên bị treo rồi, lát em qua sửa giúp chị nhé!

– Dạ, em qua liền!

Lúc ấy, bên ngoài bắt đầu có tiếng mưa đổ ào ào xuống mái tôn mà do trong nhà kín mít cho nên nếu có nghe được thì cũng chỉ đoán là trời đang mưa lâm râm chứ sự thực ra đấy lại là một cơn mưa đầu mùa hạ rất lớn, từ nơi bầu trời đen thẫm lẫn trong gió thét, mưa như trút hết tất cả nước vùi dập nhà cửa, đường phố, cây cối nói riêng hay có thể nói rằng toàn bộ thế gian nói chung, chính trận mưa này lát nữa thôi sẽ được chứng kiến cuộc tình loạn luân tội lỗi giữa hai chị em ruột thịt cùng cha cùng mẹ cùng mang chung dòng máu người Việt gốc Hoa(bố là người Tàu chính gốc còn mẹ người Việt, thời gian trước bà đi làm quản lý thu ngân cho một vựa gạo ở Chợ Lớn Sài Gòn do ông làm chủ sau đó hai người phải lòng nhau rồi nên duyên cầm sắt).

Long về phòng khoảng năm phút sau chạy qua sửa máy tính cho chị Luyến, vì nó có học qua một khóa căn bản ba tháng chuyên về xử lý máy vi tính tại trung tâm Phước Thọ nên lỗi máy bị treo đối với nó chẳng qua chỉ là chuyện nhỏ, chị bắt ghế ngồi cạnh nó xem nó sửa máy, sau khi xong xuôi sẵn chị nhờ nó vào mạng tải xuống giùm chị mấy bài hát của do nhạc sĩ Minh Vy sáng tác, ca sĩ Cẩm Ly trình bày như Áng mây buồn, Em sẽ là người ra đi, Vọng cổ buồn… là dòng nhạc mà chị ưa thích nghe nhất…

– Ủa mưa hồi nào vậy em? – Chị bất chợt lên tiếng.

– Mưa nãy giờ hơn mười lăm phút rồi chị ơi! Bộ chị mới ở trên sao Hỏa về hả?

– Nè, nãy giờ chị cứ lo máy hư không làm việc được nên đâu có để ý. Đừng có cái kiểu móc lò với chị nghe! – Chị vừa nói vừa nhéo vào mạn sườn nó một cái đau điếng.

Do chiếc máy vi tính trong phòng chị được trường Mẫu giáo cho chị mượn về nhà để tranh thủ làm một số văn bản lúc ở nhà cài Windows 8 mà trước giờ chị chỉ quen sử dụng Windows 7 nên có khá nhiều biểu tượng công cụ mới lạ trên màn hình, vậy là chị tranh thủ đêm nay thứ bảy thằng em không có bài vở chi để học liền nhờ nó làm gia sư chỉ cho chị một vài chiêu sử dụng Word 2010, Excel 2010, bởi nó học rất giỏi môn Tin cho nên chị hỏi tới đâu là nó trả lời suôn sẻ tới đó và do chị cũng sáng dạ chứ chẳng phải là hạng người kém cỏi thành thử chị tiếp thu nhanh chóng, thực hành có hiệu quả ngay tức khắc.

Vốn máy tính của chị đặt trên chiếc bàn sát ngay một bên giường ngủ của chị còn chị thì ngồi trên chiếc ghế nhôm cạnh đó rồi mới tới nó và lúc này khi đang chăm chú xem chị thực hành làm trên máy cách trộn lette để tạo file in giấy khen cho học sinh, bất chợt nó xoay mặt qua bên trái chăm chú nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp, dễ thương của chị, chị cũng xoay mặt về phía phải thấy nó đang nhìn mình thỉ hai gò má chị bỗng dưng ửng đỏ lên, chị lên tiếng hỏi cho bớt ngượng:

– Sao vậy em? Mặt chị dính lọ hả?

– Đâu có gì đâu! Tại… tại… – Nó lấp lửng.

– Tại gì? Nói chị nghe!

– Tại… chị đẹp!

Nghe em trai nói vậy, chị chẳng biết nói gì hơn cứ càng lúc càng lộ rõ vẻ lúng túng và lúc này chẳng biết có phải là nó cố ý xích ghế lại ngồi sát vào chị hay không mà khi chị tình cờ ngoảnh mặt lại nhìn nó thì rõ ràng mặt nó rất gần với mặt chị dường như rằng không còn khoảng cách nào nữa, chị nghe tiếng nó thầm thì gọi nhỏ:

– Chị Hai! Chị Hai!

– Gì… em?

Lòng chị bất thình lình nhớ lại chuyện xảy ra lúc trưa nó xâm phạm chị thành thử cho nên chị cảm thấy hơi e dè bất an, chị hơi cảnh giác sợ rằng nó lại có thể tái diễn lại hành động ấy nữa chắc là chị chỉ có nước cắn lưỡi tự tử mà thôi nhưng không, chị thấy nó vẫn yên lặng chẳng hề bộc phát chi cả, chị bỗng nghe nó âu yếm thốt lên mấy tiếng có lẽ rằng suốt cả cuộc đời này chị không bao giờ quên được…

– Chị… Hai! Em… yêu… chị!

– Chị… cũng yêu… em lắm! Nhưng mình là chị em ruột thì làm sao yêu nhau được? Thôi thì cứ để trong lòng vậy chớ biết làm sao hơn?

Bất chợt một tiếng sét dữ dội nổ vang bên ngoài như làm lay chuyển rung động cả ngôi nhà khiến chị Luyến giật mình ngồi dựa sát vào người Long và lúc này nhận thấy rằng chẳng thể nào bỏ qua cơ hội ngàn năm một thuở này được, nó liền lần cánh tay trái ôm vòng qua vầng lưng tôm mềm mại thon thả của chị rồi nó nhẹ nhàng đỡ chị rời khỏi ghế ngồi sang bên giường, dường như nó sực nhớ ra điều gì đó nên nó đứng dậy bước ra ngoài khép kín cánh cửa phòng chị lại, lúc quay trở vào tiện tay nó tắt luôn ngọn đèn neon sáng chói nơi trần và bật chiếc đèn ngủ trái ớt tỏa ra khắp cả không gian khắp cả phòng ngủ chị nó một màu xanh dương dịu mắt mờ mờ, tranh tối tranh sáng. Nó đến ngồi đối diện với chị vừa khẽ vòng hai cánh tay ôm siết lấy tấm thân chị quyến rũ, hấp dẫn vừa thì thầm:

– Chị… Hai, chị cho… phép em… xin được… một lần yêu… nghe chị?

– Chị… không biết! Em… làm… sao… thì… làm!

Chị nói như vậy thì có khác chi là bật đèn xanh cho phép nó được thẳng tiến tới để làm những gì mà nó mong muốn, nó rạng rỡ vui mừng ra mặt rồi bắt đầu lần miệng hôn nhẹ lên mái tóc uốn lượn siton óng ả, mượt mà, mịn màng, êm ái của người chị ruột cùng chung gia đình với nó, nó nhận thấy chưa chi mà chị đã kích động, run rẩy một cách dữ dội với nỗi niềm ngượng ngùng, thẹn thùng ấy cũng chính là đây là lần đầu tiên trong cuộc đời chị được tiếp xúc gần gũi với một người khác giới tính chứ từ trước tới giờ hoàn toàn tuyệt nhiên chị chẳng hề có lấy anh bạn trai nào cả đừng nói đến người yêu “hẹn biển thề non”.

Thực sự lần này đúng rằng chị mới có cảm giác thế nào là tình yêu ân ái hạnh phúc lứa đôi chứ như hồi trưa thì rõ ràng chị chỉ có nỗi niềm sợ hãi, ghê tởm lẫn lộn với bàng hoàng, ngờ vực mà thôi, nó hôn tóc chị một hồi lâu mới từ từ, dần dần lần xuống hôn lên hai bên mang tai chị rồi tới gáy chị từ đây nó lại nhắm hướng hôn lên vầng trán chị, cặp mắt to tròn đen lay láy đến cái sống mũi thấp nhỏ gọn gàng của chị.

Chị Luyến đôi lúc cũng muốn hôn lại lên mặt Long để nhằm biểu lộ tình cảm chân thành dạt dào, mênh mông xuất phát từ trái tim chị cho nó hiểu nhưng do ngại ngùng nên chị chẳng dám thực hiện ý định đó thành thử ra chị chỉ biết đành im lặng đón nhận tất cả những nụ hôn do em trai chị trao tặng cho chị mà thôi, lúc này, nó đã cử động vừa xích người tới sát vào thân thể chị vừa nhẹ nhàng dìu đỡ chị ngã người ra sau còn chị vì cũng biết ý nó cho nên chị ngượng ngùng, đỏ ửng cả khuôn mặt líu ríu thả lỏng cả người cùng nó buông nằm dài ra trên tấm nệm mousse dày ấm êm đặt trên giường trải phủ lớp drap trắng tinh nguyên vẹn chẳng khác gì con người chị cho đến ngày giờ hôm nay vẫn còn là con gái trinh trắng như tờ giấy vở học trò chưa ghi chưa viết chữ nào.

Hai vành môi em trai mấp máy cơ hồ tựa chừng như muốn nói “xin được một lần yêu” rồi khẽ cúi xuống tìm kiếm hai bờ môi chị gái mềm mại, tươi thắm như một đóa hoa hồng nhung mới vừa chớm nở dưới ánh nắng ban mai rực rỡ chói lọi vô vàn màu ngũ sắc sặc sỡ, cảm giác tình yêu loạn luân tội lỗi càng lúc càng bộc phát mạnh mẽ trong trái tim cũng như cõi lòng cả chị lẫn em vào giây phút bốn vành môi chúng mới vừa khẽ chạm vào nhau, tuy ngập ngừng lẫn lộn vụng về và lúng túng nhưng rồi cả hai cũng đều cố gắng chống chọi vượt qua hàng rào lễ giáo gia phong để say sưa, ngây ngất trao tặng cho nhau nụ hôn môi đầu đời khởi điểm cho một cuộc tình chớm nở trên chốn dương gian dẫy đầy đau thương, khổ ải.

Vậy là không còn gì có thể chối cãi được nữa bởi vì bố qua đời đã hơn năm nay còn mẹ thì chỉ biết lo hành hương cúng tế cho nên ở nhà, tình yêu ngang trái oan nghiệt với những bóng ma dâm hồn quỷ dục đã hoàn toàn đưa đẩy cuốn phăng đứa con gái hai mươi hai tuổi và thằng con trai mới mười sáu tuổi đầu lầm đường lạc lối sa vào mê hồn trận ái tình nhục dục để cùng nói với nhau năm tiếng xuất phát từ nơi sâu kín nhất của cõi lòng đó là “xin được một lần yêu”, cả chị lần em đều biểu lộ rõ ràng những cảm giác hạnh phúc sung sướng, phấn khích quá đỗi cùng cực mải miết run rẩy, đắm đuối, mê mệt với nụ hôn đầu tiên của hai chị em đang hiến dâng, trao gửi cho nhau.

Thời gian qua, có thể nói rằng chúng đều là ân nhân của nhau đã từng bất chấp hiểm nguy để bảo vệ, cứu với lẫn nhau (chị bênh em đến nỗi bị một thằng con nít đẩy ngã xuống sông còn em thì hết chở chị đi học lại chở chị đi làm bằng xe đạp và mới lúc nãy đây khi trời chưa đổ mưa chính nó đã cứu chị thoát khỏi nanh hùm vuốt sói của bốn thằng thanh niên choi choi côn đồ du đãng toan thực hiện ý đồ cưỡng hiếp “hội đồng”chị) ấy không thể nào kết luận rằng không là những nguyên nhân dẫn dắt, đưa đẩy hai chị em tự nguyện đến với nhau trong cuộc tình một đêm mưa đầu hạ này dẫu rằng là trái ngang, lỗi lầm một cách thực sự hiển nhiên trước mắt.

Đêm nay, chiếc giường trong phòng ngủ chị Tăng Thị Kim Luyến lại bất chợt bỗng dưng trở thành giường hạnh phúc còn gian phòng thì do đó cũng ngẫu nhiên hóa nên phòng hoa chúc của chị với Tăng Bửu Long – em trai ruột thịt cùng giống cha cùng dòng mẹ với chị chẳng khác chi hai chị em Phương Nam – Phương Đại từng xảy ra năm năm về trước lúc thằng này mới bắt đầu học lớp Sáu còn chị thì vừa thi Đại học xong.

Khi trong lúc đôi môi em trai vẫn còn mải miết thưởng thức, tận hưởng và chiếm lĩnh đôi môi trinh nguyên của chị gái thì bàn tay trái nó chưa chi đã lần lên bắt đầu tháo cởi hai hột nút ốc nơi phần cổ, phần ngực chiếc áo đồ bộ bằng vải bông xanh chấm bông tròn trắng chị nó đang mặc, bởi vì chưa quen cũng như chưa chuẩn bị được trước tâm lý cho nên chị thất thần đưa bàn tay phải lên ngăn giữ bàn tay trái nó lại nhưng chỉ trong tích tắc giây phút mà thôi.

Bàn tay chị lại buông rời ra để nó tiếp tục có cơ hội tháo cởi luôn ba hột nút thứ ba, thứ tư cuối cùng là thứ năm nơi áo chị để rồi sau đó, khi nó mở rộng hai vạt thân áo trước chị ra hai bên thì đấy chính là thời khắc đầu tiên trong cuộc đời người con gái của bản thân, chị phơi bày tất cả năm mươi phần trăm thân thể trinh trắng lõa lồ trước cặp mắt hau háu dẫy đầy ham muốn, khao khát nơi thằng em mới có mười sáu tuổi đầu đang học lớp Mười THPT.

Thà rằng như thế còn hơn là lúc nãy nếu nó không kịp thời xuất hiện giải cứu chị thoát khỏi “vuốt sói nanh hùm” của bốn tên lưu manh kia thì tất nhiên có lẽ chị sẽ bị chúng chở tới một nơi nào đó hoang vắng tối tăm để phơi bày da thịt ra cho chúng vùi dập, chiếm đoạt một cách dã man, tàn bạo, lúc này, hai bàn tay thằng em cũng đã cởi tuột hai ống tay áo xuống khỏi hai cánh tay trắng ngần, nuột nà của chị rồi sau khi đặt chiếc áo chị lên mé đầu giường, nó tiếp tục luồn hai bàn tay xuống phía dưới vầng lưng chị để mày mò tháo hai cái móc nhôm nhỏ ra khỏi hai cái lỗ khoen cài nối hai sợi dây nơi chiếc nịt vú bằng thun voan trắng mới tinh chị mặc che đậy nữa kín nữa hở hai bầu vú trinh nguyên con gái của chị.

Khi hai cái móc ấy vừa bung ra, lập tức áo ngực chị không còn bó sát lấy vào da thịt chị nữa mà từ từ lỏng dần, lỏng dần rồi tuột lệch xuống dưới và lúc ấy, thật dễ dàng nó chỉ việc cầm lấy gọn gàng, cẩn thận đặt phủ lên trên chiếc áo mặc ngoài của chị nơi đầu giường, hai bàn tay nó lần nắm lấy hai bên vạt trước chiếc áo thun trắng nó đang mặc trên người luồn lên ngực lên cổ, lần lượt rút hai cánh tay ra khỏi hai ống tay áo hết tay phải tới tay trái cởi vòng qua đầu cuối cùng vị trí rơi của chiếc áo này xuống giường cũng là chỗ mà nó để áo đồ bộ cũng như áo ngực của chị.

Giờ phút này, Long không còn ngần ngừ hay là xin phép chị Luyến nữa mà với tư thế dạn dĩ hơn lúc mới bắt đầu khởi sự, nó cúi người xuống úp vùi khuôn mặt nó vào giữa hai bầu vú chị mềm mại, căng đầy không ngớt phập phồng liên tục nâng lên hạ xuống theo nhịp thở hổn hển, gấp rút của chị chẳng khác chi hai hòn hỏa diệm sơn trên quốc đảo Nhật Bản đang chuẩn bị phun trào dữ dội, mãnh liệt lửa cùng nham thạch vùi lấp thành phố, làng mạc mở đầu cho một trận sóng thần khủng khiếp, tàn bạo nhất lịch sử trái đất.

Trong lúc miệng nó lần ngậm nút lấy nút để từng giọt sữa tuy vô hình bất dạng nhưng lại rất thơm thơm, ngọt ngọt, béo béo từ nơi đầu núm vú phải của chị thì bàn tay phải nó lẽ đương nhiên cũng chẳng thể nào quên đưa lên mày mò, sờ soạng, nắn bóp bầu vú trái chị còn lại, khi ấy có thể nói rằng cả hai chị em đều cùng cảm nhận được rằng nguồn điện kích thích sinh lý xuất phát từ tận xương cùng cứ mải miết liên tục rần rật chạy dọc lên sống lưng tới trung ương thần kinh rồi từ đấy dần dần lan tỏa xuống khắp cả châu thân lẫn tứ chi khiến cho cả hai chắc hẳn không còn nhớ gì đến mối quan hệ chị em ruột thịt nữa mà thay thế vào đó là tình yêu nhục dục loạn luân, mù quáng, rồ dại, cuồng loạn giữa hai người trai gái đang yêu nhau một cách say sưa, đắm đuối, mê mệt quá đỗi.

Sở dĩ tuy là lần đầu tiên yêu và được yêu nhưng Long lại tỏ ra khá thành thạo kịch bản tức là những thao tác, những đường đi nước bước trong yêu đương ân ái nó đều rất am hiểu một cách tỏ tường bởi vì tối hôm qua, tình cờ khi lướt Web nó đã ngồi xem hết bộ phim sex loạn luân cấp 3 của Nhật Bản có nhan đề “Câu chuyện chị em” cho nên nó dễ dàng bắt chước làm theo những động tác diễn của diễn viên đóng vai người em trai khi làm tình với chị gái của mình, do vậy mà chị Luyến dễ dàng chấp nhận hòa đồng cùng với nó vì chị thấy nó biểu hiện tình cảm của bản thân nó đối với chị sao mà nhẹ nhàng, tinh tế, khéo léo chứ chẳng phải là nham nhở, hùng hục, mạnh bạo, sỗ sàng như chính lúc trưa nó tỏ ra một cách lộ liễu, khiếm nhã khiến chị vô cùng hoảng sợ đến nổi gần như chết khiếp cuối cùng phải tặng cho nó hai ba cái tát tay nhá lửa nó mới chịu dừng lại.

Đêm nay, nhân lúc tiết trời mưa giá lạnh có lẽ nó đã tấn công vào đúng chỗ yếu huyệt cơ bản tận sâu trong cõi lòng chị chính vì vậy mà chỉ trong phút giây ngắn ngủi, chị đã đầu hàng nhanh chóng để từ vị trí người chị Hai trong gia đình chuyển thành một người tình bằng xương bằng thịt của nó trao tặng, hiến dâng cuộc đời con gái thiêng liêng, cao quý nhất mà bố mẹ từng dặn dò khuyên bảo chị sau này chỉ được phép dành cho người chồng tương lai của chị cho nó thưởng thức, tận hưởng, chiếm đoạt làm chủ mà chị không hề đòi hỏi lấy bất kỳ điều kiện nào ở nơi nó.

Hiện giờ, nó đang thực hiện thao tác đổi bên nghĩa là lần miệng qua ngậm nút lấy đầu núm vú trái của chị còn bầu vú phải chị mà nó đã “chán cơm chê cháo”thì nó lại đưa bàn tay trái lên mà tiếp tục mày mò, sờ soạng, nắn bóp một cách phấn khích đến cùng cực, lúc này, bàn tay trái nó chưa chi đã vội tuồn xuống dưới nắm lấy hai bên lưng chiếc quần đồ bộ chị đang mặc mà dần dần tuột hai ống quần chị đầu tiên là khỏi cặp đùi căng tròn qua hai đầu gối, tới cặp giò thon dài và cuối cùng là hai bàn chân mềm mại, nuột nà của chị hết bàn chân phải sang bàn chân trái còn chị tuy không những không phản đối như lúc hồi trưa mà trái lại chị còn tạo điều kiện dễ dàng, thuận lợi cho nó thực hiện thao tác bằng cách hết co hai chân lên rồi duỗi thẳng ra.

Chẳng mấy chốc, bàn tay trái thằng em đã gọn gàng cầm chiếc quần ngoài của chị gái để lên cùng chỗ với mấy thứ quần áo kia nơi đầu giường sau đó, nó vẫn chưa hề đả động gì đến quần lót – mảnh vải cuối cùng còn sót lại trên thân thể chị mà nó lại từ từ cúi xuống nhẹ nhàng hôn hai bàn chân chị từ đấy nó hôn ngược lần lên cặp giò, hai đầu gối tới cặp đùi chị qua vòng bụng thóp đến hai bầu vú chị lên cổ và điểm dừng lại của nó chính là cặp môi mềm mại, tươi thắm đầy quyến rũ của người chị Hai lớn hơn nó những sáu tuổi.

Vậy là chẳng khác gì Đại – bạn thân học cùng lớp với nó, đêm nay chính nó dẫu sao thì nó cũng đã có được một người tình xinh đẹp, dễ thương, hiền hậu nhất trên đời mà không ai xa lạ vào đây cả chính là người chị sống cùng với nó một mái nhà suốt mười sáu năm trời qua, người chị mà sáu năm về trước, nó còn tỏ ra mặt sự ganh tị ghen ghét bởi vì tình cảm của bố mẹ quan tâm ưu ái dành cho chị nhiều hơn nó nhưng đêm nay, sự ganh ghét ấy hoàn toàn không còn ngự trị trong cõi lòng nó nữa do đã được thay thế bằng một thứ tình yêu chân thành nồng nàn, cuồng nhiệt hơn bao giờ hết.

Tuy rằng chưa cởi quần short ra song nó đã nhận thấy rằng lúc này dương vật nó không còn ở trạng thái thun nhỏ bình thường nữa mà tự lúc nào đã cương ngõng lên rất to, rất dài và rất cứng làm độn mảng trước quần đùi nó lên khiến nó cảm thấy ngượng ngùng, mắc cỡ và không được tự nhiên cho lắm chứ đừng nói chi là chị nó, nói một chút về mẹ hai chị em nhé các bạn, tối nay bà đang ở trên Tây Ninh ngủ lại nơi phòng trọ cùng với mấy bà bạn để chờ tới năm giờ sáng hôm sau sẽ lên viếng chùa nơi núi Bà Đen lẽ dĩ nhiên bà không thể nào ngờ lúc này ở nhà tại Bà Rịa thằng con trai út của bà đang nhẹ nhàng lần tay cởi quần lót trên người con gái bà đề chuẩn bị làm cái chuyện “trời không dung đất chẳng tha”.

Hiện tại, nơi vị trí mé đầu giường ngủ của chị Luyến đó là một mớ y phục hỗn độn, lộn xộn nào là áo đồ bộ, áo thun, áo ngực, quần đồ bộ, quần lót mà Long vừa mới cởi ra từ thân thể chị nay nó vừa mới để lên đó chiếc quần short của nó, với tư thế chẳng khác chi một con thằn lằn đang bò tới bò lui trên trần phòng, nó nhẹ nhàng trườn người tới leo lên nằm trên tấm thân mềm mại, hấp dẫn của chị còn chị do lần đầu tiên chưa có kinh nghiệm cho nên khi dương vật vừa to vừa dài vừa cứng của nó cứ áp sát vào chỗ kín chị mãi hồi lâu sau, theo bản năng chị mới từ từ dang rộng hai chân mình ra cho nó được thoải mái nằm vào ngay giữa tâm điểm cơ thể chị.

Do kích thích sinh lý cao độ chẳng khác chi em mình, chị cảm nhận được rằng có một dòng nước nhơn nhớt, rin rít cứ liên tục tiết ra từ cửa mình chị và khi đầu dương vật thằng em vừa mới khẽ chui lọt được vào lỗ lồn chị thì chị khẽ nhăn mặt nhíu mày lại vì sự đau đớn, xót xa khi lần đầu tiên trong cuộc đời, chị quan hệ giao hợp với một người khác giới, thật nhanh chóng, hai hòn dái nó tuy hơi xệ xuống nhưng lại tỏ ra rất hùng dũng, hiên ngang gác lên hai bên cửa mình chị càng lúc càng nhích dần từng cm một nơi dương vật nó càng đi sâu vào bên trong cõi đào nguyên thơ mộng của chị – một người con gái tuy có nhan sắc chẳng hề thua kém ai nhưng lại bị tật ở một bên chân phải khiến cho tình yêu chưa lần nào vẫy gọi chị.

Nơi chiếc giường hạnh phúc ấm êm, giờ phút này đây thằng em đã nằm úp người gọn gàng đâu vào đấy trên thân thể trinh trắng của chị gái và nó đang tận hưởng, thưởng thức, chiếm đoạt làm chủ “cái quý báu, thiêng liêng, cao quý nhất đáng giá nghìn vàng”của chị, sự thực rõ ràng rằng chỉ trong một tích tắc, đầu dương vật nó đã làm thủng rách mất màng trinh mỏng manh nằm tận cuối âm đạo chị khiến cho lớp drap trắng tinh trải dưới hai bờ mông chị lập tức thắm đượm ngay vài giọt máu trinh hồng hồng lẫn trong dịch nhờn nhầy nhụa tiết ra nhỏ xuống từ cửa mình chị – minh chứng hùng hồn.

Cụ thể biểu hiện cho tình yêu chung thủy, trắng trong của người chị Hai trong một đêm mưa đầu hạ hiến dâng trao tặng cho thằng em trai duy nhất trong gia đình chị bởi hoàn cảnh bố mất sớm còn mẹ thì chỉ biết dâng hồn hiến xác cho Trời Phật, thánh thần ở tận phương trời xa xăm nào đó không thể nào rõ được tung tích.

“Xin được một lần yêu”, ấy chính là niềm mơ ước mong mỏi dẫu lớn lao nhưng bé nhỏ, dẫu trọng đại nhưng vô cùng giản đơn mà lúc nãy đây Long đã thì thầm thốt lên bên tai chị Luyến để dùng thay cho những lời hối hận, ăn năn bởi vì mấy năm qua nó đã từng đối xử tệ bạc với chị, thậm chí có lần nó còn chửi chị là “bà què”, lúc này như là để tự làm giảm bớt đi những cảm giác kích thích sinh lý quá độ tràn ngập khắp cả châu thân, hai bàn tay chị không ngớt cào cào lên lưng nó may mà móng tay chị luôn được cắt ngắn chứ nếu không thì chắc hẳn cũng có vài vết xước rướm máu hồng đỏ nổi hằn nơi lưng nó cho mà coi.

Chỉ khoảng bảy phút sau, nó đã rùng mình xối xả bắn ra những tia tinh dịch đầu tiên trong đời đùng đục như nước vo gạo, nhơn nhớt rin rít tựa keo dán từ nơi dương vật nó thấm sâu vào âm đạo chị sau đó chảy tràn ra cả bên ngoài làm nhanh chóng ướt nhẹp nguyên cả vùng bụng dưới và hai bên đùi hai chị em, cả hai chị em đều cùng mệt mỏi, thở dốc nhưng cùng lấy làm sung sướng, thỏa mãn vì những gì mà chúng tự nguyện hiến dâng trao tặng cho nhau trong đêm mưa đầu hạ với năm tiếng yêu đương “Xin được một lần yêu”…


============================================================
Chapter 74
============================================================

Năm học lớp Mười ngập tràn khó khăn, thử thách rốt cuộc rồi cũng kết thúc cùng những tiếng ve rộn ràng, oi ả với màu phượng thắm “máu con tim”báo hiệu một mùa hè nữa lại đến khắp cả nơi nơi trên quê hương xứ sở, chị Nam do còn phải học thêm những hai tháng nữa mới thi tốt nghiệp ra trường còn Đại thì tự do xếp bút nghiên lại để bắt đầu tận hưởng hai tháng hè ung dung, thoải mái nhưng chỉ được mấy ngày thì má Phụng ở dưới quê Phước Hải điện lên bảo nó đi giữ rẫy tại Suối Nghệ chứ không thôi người ta sẽ nhổ đậu, hái bắp hết cả vì chị Mỹ Linh đã chấm dứt không còn làm ở đây nữa.

Dĩ nhiên căn chòi rẫy này đối với nó không còn xa lạ chi cả nên dẫu rằng một thân một mình ở nó vẫn vui vẻ khóa cửa nhà tại Bà Rịa để lên trông coi rẫy vả lại nơi này từ trước tới giờ vốn đầy ắp kỷ niệm nhiều cuộc tình giữa nó với nhiều phụ nữ khác đó là cô Chi, chị Hồng (tập Xa nhau kỷ niệm), chị Mỹ Linh(tập Ghét cay ghét đắng), chị Nam(tập Phía trước là bầu trời), lần này trở lại, nó thực sự chẳng ngờ rằng bản thân nó lại tiếp tục đi thêm bước nữa vào cuộc tình mới mẻ với một người phụ nữ ba mươi lăm tuổi nghĩa là chính xác lớn hơn nó những mười chín tuổi mà trong đối thoại, nó phải xưng là cháu và gọi bằng cô.

Chúng ta vốn dĩ đã biết ở ngay sát cạnh khu rẫy nhà nó là gia đình một ông người dân tộc Châu Ro, ông này từng hiếp dâm cô cháu gái của vợ và có lần suýt chút nữa là chiếm đoạt được cô Chi nếu Đại lúc đó không kịp thời xuất hiện dạo năm năm về trước, sau khi vợ dẫn đứa con gái bỏ nhà ra đi biền biệt, một thời gian sau ông cũng ra đi và cách đây một năm lại trở về bán lại toàn bộ diện tích rẫy, chòi của mình cho hai vợ chồng một ông người Khơ Me với giá 150 triệu đồng rồi thong thả ra đi về một phương trời xa lạ nào đó mà chỉ có ông ta biết mà thôi.

Khác với chủ trước, ông chủ rẫy sau còn trẻ chỉ khoảng ba mươi bảy ba mươi tám là cùng, ở chung với ông là cô vợ người Việt tuy tuổi đời ít hơn ông nhưng có lẽ do cuộc sống chân lấm tay bùn, gội gió phơi sương cho nên nhan sắc sớm phai tàn theo thời gian năm tháng, mặc dầu là vậy nếu nhìn kỹ thì cô Hoàng – vợ ông ít ra diện mạo cũng còn giữ được vẻ sắc sảo pha lẫn chút dữ dằn, ngang ngược cùng một vài nét hấp dẫn, quyến rũ, lôi cuốn với mái tóc mềm mại, êm ái, óng ả, mượt mà lòa xòa ngang vai lúc nào cũng cột túm đuôi gà lên.

Vầng trán cô thấp nhưng bù lại ở chỗ cặp mắt bồ câu long lanh gợi tình ngời sáng vút cong hai hàng mi sắc lẹm còn hơn cả dao cau khiến mấy tay hàng xóm đôi khi lân la đến nhà chơi với ông chồng ai ai cũng đều phải chết mê chết mệt, cô có cái sống mũi dọc dừa nằm gọn gàng ở giữa cân đối với hai gò má xương xương nhô cao hai lưỡng quyền hai bên và trên chiếc cằm lẹm nhỏ nhắn là hai vành môi tuy hơi mỏng nhưng thật mềm mại, tươi thắm một cách tự nhiên mà không cần phải dùng đến son môi.

Vóc dáng, thân thể cô tuy nhỏ con, hơi gầy nhưng không vì thế mà mất đi những đường cong cong gợi cảm biểu lộ rõ cả ba vòng từ trên xuống gồm vòng ngực, vòng eo và vòng đùi, hai bờ vai mảnh mai, vầng lưng mềm mại, hai gò ngực căng đầy, bụng hóp vào, mông nẩy da thịt đầy đặn cùng cặp giò thon dài tất cả vẫn còn giữ được nét sống động, hài hòa tuy rằng thời gian và công việc rẫy nương càng ngày càng bào mòn, xâm thực đến.

Ông chồng cô do vốn là một con sâu rượu, dường như một ngày hai mươi bốn giờ lúc nào như lúc ấy ông cũng đều ở trạng thái say ngây ngây và bất cứ giờ nào ông cũng đều có thể đưa được chất men cay nồng kia vào cơ thể dẫu rằng sáng sớm, buổi trưa hay chiều tối, hơn một năm trời nay trở thành hàng xóm láng giềng của gia đình Đại, lúc nó mới lên để ý nguyên cả một tuần lễ thì không có ngày nào mà không thấy ở nhà ông ta “bày bàn hương án” chén chú chén anh với mấy ông thuộc loại “hũ hèm” trong xóm cả.

Có tối, nó phải lấy bông gòn nhét lỗ tai mới ngủ được vì ở nhà bên cạnh, ông chủ cùng với ba bốn tay “đệ tử lưu linh” sau khi ngà ngà là bắt đầu dùng đũa gõ chén bắt nhịp hát hết bài này đến bài khác, từ vọng cổ đến nhạc trẻ, từ nhạc tiền chiến đến nhạc cách mạng… vang trời dậy đất, do vậy mà nhà đó đôi ba lần bị trưởng thôn và dân phòng xuống lập biên bản vì tội làm mất an ninh trật tự nhưng chứng nào cũng như tật ấy, ông ta chẳng thể nào bỏ được hễ cứ ba hột vô là um sùm, náo loạn cả một vùng rẫy nương yên tĩnh từ trước tới giờ, có khi rượu vào không làm chủ được bản thân mấy tay lại lăn xả vào nhau đánh nhau, cãi nhau chí chóe ỏm tỏi làm ảnh hưởng, phiền hà đến hàng xóm láng giềng rất nhiều.

Tội nghiệp cho cô Hoàng, cả ngày chỉ mỗi một mình cô vất vả, lăn lộn với công việc rẫy bái như làm cỏ, bẻ bắp, nhổ đậu, hái củi… tối đến không được ngủ vì phải phục dịch hầu hạ làm món nhậu cho chồng đãi bạn, đôi khi phải cuốc bộ những hai cây số để mua mấy xị rượu đế mang về nhưng khổ nhất là sau khi tàn cuộc thì tối nào như đêm nấy, cô cũng đều phải hứng chịu những lời chửi cá chém thớt vô duyên vô cớ của chồng hoặc là những trận đòn do chồng thượng cẳng chân hạ cẳng tay trút giận xuống tấm thân gầy guộc của cô!

Lúc Đại mới lên rẫy thì ngay tối đó, lúc mười giờ đêm cô đã chạy sang nhà lánh nạn chờ cho đến khi nào không còn nghe thấy tiếng la hét, chửi rủa của ông chồng mới léo hánh trở về báo hại thằng nhóc nhiều khi muốn ngủ sớm cũng chẳng thể nào yên lòng được để ngủ, mấy ngày sau, cứ màn đêm buông xuống thì vở tuồng ấy cứ lặp đi lặp lại mãi chẳng khác gì điệp khúc một bài tình ca muôn thuở không thể nào xóa đi cho được và chính vì lẽ đó chăng mà tình yêu đã phát sinh nảy chồi đâm rễ giữa cô và nó tuy rằng cả hai chênh lệch hơn kém nhau những mười chín tuổi.

Nghe đâu, dạo trước hai vợ chồng cô ở Sài Gòn làm chủ một vựa rau khá lớn tại Khánh Hội – quận 4 nhưng vì lối sống ưa nhậu thích đàn đúm, không lo chẳng lắng nên gia sản ngày càng lụn bại, hai vợ chồng cưới nhau đã mười lăm năm nay nhưng chẳng hề có lấy được một mụn con nào cả mà nguyên nhân không phải do cô mà do chồng cô uống rượu nhiều thành thử dẫn đến chứng liệt dương, mỗi khi chung đụng gần gũi với cô gã không tài nào thực hiện được thiên chức làm chồng.

Thời gian một năm trời ở tại rẫy, đôi lần nhậu xong, cô cũng gắng gượng quan hệ giao hợp với chồng nhưng lần nào như lần ấy, gã cũng chỉ hùng hục được vài ba phút rồi xụi lơ luôn, “không làm ăn được gì cả”khiến cho cô lại càng thêm thất vọng não nề, trong số bạn nhậu của gã có vài thằng thanh niên hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi lưu manh, láu cá vô cùng vì chúng đến nhà nhậu cùng với gã thấy bà chủ nhà có vẻ hơi ngồ ngộ lại chưa con, tưởng lầm rằng cô rất muốn “lang chạ mèo mả gà đồng”như chúng nên chúng nháy mắt bàn với nhau là hễ có dịp nào đó thuận lợi, chúng sẽ cho cô “biết tay”bọn chúng.

Còn Đại thì lúc đầu thì chẳng thể nào nó để ý gì đến cô Hoàng cả, thậm chí ngay một chút suy nghĩ vẩn vơ trong đầu nó cũng hoàn toàn tuyệt nhiên không hề có nữa là nhưng cuối cùng rồi thì chính cô lại nhanh chóng trở thành người tình đứng hàng thứ hai mươi mốt trong danh sách tình nhân của cuộc đời nhân vật chính của chúng ta đấy các bạn ạ!

Vì rẫy nhà nó giáp với rẫy cô nên có đi qua vòng lại giúp nhau cũng là lẽ thường tình của những gia đình sống tại đây, lúc ban ngày lúc ông chồng chỉ biết đàn đúm nhậu nhẹt hay lăn ra ngủ khò sau cơn say thì hết cô qua rẫy nó giúp nó nhổ đậu, bẻ bắp, làm cỏ… lại đến lượt nó sang đất cô thu hoạch khoai mì, chặt củi, trồng rau…

Do càng lớn càng có ý thức siêng năng, chịu khó lại có sức khỏe do lúc ở Bà Rịa một tuần ba buổi đi học võ cho nên nó không hề từ nan bất cứ công việc gì mà cô nhờ nó phụ giúp và lẽ đương nhiên rằng cô cũng đâu có thể nào ngờ được thằng nhóc ở rẫy bên cạnh rẫy cô tuy mới có mười sáu tuổi đầu thôi mà đã từng có đến hai mươi người tình, sức vóc sinh lý ổn định phát triển bình thường còn khả năng yêu đương, ân ái, làm tình thì “thượng thừa vô địch”mà chồng cô dẫu có nằm mơ đi chăng nữa cũng chẳng thể nào sánh được.

Vì lớn hơn nó nhiều tuổi nên cô Hoàng lúc nào cũng giữ kẻ gìn mực từng li từng tí, thậm chí đầu óc cô chưa bao giờ nghĩ đến việc suồng sã, buông thả để thăm dò Đại xem nó có để ý gì đến cô hay không, hai cô cháu đối xử với nhau trên mối quan hệ bình thường không có gì đáng phải chê phải trách nhưng những lần phụ giúp công việc nương rẫy cùng nhau quả thật khó mà ngẫu nhiên tránh được những va chạm thân thể một cách tình cờ dẫu rằng không hề có ai muốn cả và những câu chuyện trao đổi qua lại vui vẻ, thân mật vô hình chung đã thâm nhập vào tâm hồn sâu lắng của cả hai bên.

Cho nên đến cái đêm bất chợt yêu đương, ân ái cùng nhau thì cả hai cô cháu mới nhận ra rằng họ dường như đã yêu nhau từ lâu lắm rồi và đấy cũng chính là nguồn động lực tuy vô hình bất dạng nhưng thực sự vô cùng mạnh mẽ dẫn dắt, thúc đẩy cả hai trao tặng, hiến dâng cho nhau hết tất cả sinh lực lẫn tinh lực một cách dữ dội, cuồng loạn.

Mưa hè đổ xuống bao nhiêu là dân rẫy lại đổ xô đi vào rừng vào núi bẻ măng tươi mang về bấy nhiêu, năm trước cô chủ rẫy mới cũng đã từng một lần đi theo dòng người ấy lấy măng và cô thu được một số tiền kha khá, năm nay cũng vậy cô qua rủ thằng nhóc rẫy nhà bên cạnh đi cùng cô cho vui, vì khu vực xung quanh gần đó, hể chỗ nào có gốc tre khóm trúc mọc lên thì đều có người đến hái măng sạch sẽ thậm chí họ còn giăng dây thép gai rào lại không cho ai được phép bén mảng đi vào “vùng cấm địa”của họ thành thử ra hai cô cháu bắt buộc phải đi xa mới lấy được măng mà phải đi từ lúc năm giờ sáng cơm đùm cơm nắm mang theo cho đến khi nào hoàng hôn chạng vạng buông xuống mới lần trở về nhà.

Dĩ nhiên, mỗi lần đi như vậy không có gì gọi là sung sướng cả mà ngược lại là biết bao nhiêu khó khăn, trở ngại, gian nan lẫn nguy hiểm, cực nhọc rình rập chực chờ, nội cái lang thang suốt cả ngày dưới cái nắng như thiêu tựa đốt của mặt trời, nhiều khi hết nước uống phải nhịn khát trong khi mồ hôi túa ra làm cho toàn thân ngứa ngáy khó chịu có khi cố gắng chịu đau vì bị gai tre cào nát bàn tay hay là bò cạp đất chích vào chân…

Đôi khi lại xảy ra cãi vã, đánh nhau nhừ tử giữa nhóm này với nhóm khác do tranh giành măng dẫn đến cảnh u đầu sứt trán “là chuyện thường ngày ở huyện”mà không một công an, dân phòng nào hay biết được để mà ra tay can thiệp giải quyết mang lại “yên ả giấc mơ tình”cho một vùng quê rẫy bao la, bát ngát, cũng vì chuyện đi lấy măng mà có bà bỏ chồng đi lăng nhăng ngoại tình với ông khác chẳng may bị chồng bắt quả tang rồi xảy ra đánh ghen sau đó đệ đơn lên tư pháp xã xin ly hôn rồi có một vụ cưỡng hiếp vô cùng thương tâm xảy ra:

Một cô có chồng rồi nhưng tuổi đời còn trẻ, mới có hai mươi ba hai mươi bốn gì đó đi xắn măng một mình, giữa trưa bất chợt có một nhóm dân chăn bò bốn tên choi choi cỡ mười tám đôi mươi nhìn thấy thế là chúng xúm lại khống chế cô gái, lột hết quần áo cô ra rồi lần lượt cả bốn thằng hết thằng này đến thằng khác thay nhau cưỡng hiếp “vùi hoa dập liễu” cô gái khiến cô lâm vào tình trạng sống ươn chết dở và do cô quá đẹp nên có thằng hứng tình hiếp cô đến những hai lần.

Gia đình cô gái tố cáo ra công an xã, chỉ sau một ngày họ đã còng tay đủ cả bốn tên yêu râu xanh kia trong khi bọn chúng vẫn cứ thản nhiên nhởn nhơ đi chăn bò bởi vì chúng nghĩ rằng sẽ không ai trên cuộc đời này phát hiện ra hành vi tội lỗi “trời không dung đất chẳng tha”mà chúng đã trót lỡ gây nên với cô gái yếu hèn tội nghiệp kia, khi ấy, dẫu rằng chúng có ăn năn hối hận cũng quá muộn màng y như bát nước đổ đi làm sao hốt lại cho đầy và cả thảy bốn tên đều mếu máo khóc lúc cánh cửa nhà giam đóng chặt lại khóa chốt cẩn thận nhường chúng lại cho không gian bên trong bốn bức tường lao lý chẳng biết khi nào mới được tự do bay nhảy?

Thế đấy mới biết xung quanh chuyện dân làng đổ xô nhau đi lấy măng cũng liên đới có nhiều chuyện lớn nhỏ xảy ra như một hệ lụy tất yếu của cuộc sống, thường thường hai cô cháu có khi đi ngược lên hướng Đá Bạc, Bình Ba hay có khi xuôi xuống Sông Cầu, Hòa Long và cả hai cùng đi với nhau 4 – 5 chuyến, chuyến nào chuyến nấy khi trở về cũng đều thu hoạch khoảng 50 – 60 kg măng tươi chứ chẳng khi nào chịu trở về tay không cả mà cũng may là mọi hành trình của hai cô cháu hoàn toàn trót lọt khi đi lúc về chưa bao giờ gặp phải chuyện ẩu đả, tranh giành nhau.

Một ngày nọ, cô Hoàng rủ Đại đi về mé đồi Phong Phú thuộc địa phận ấp Sông Cầu, xã Hòa Long trên hai chiếc xe đạp thồ và sau khi vòng ra sau đồi đi sâu vào trong hơn hai cây số thì cả hai đều mừng rỡ khi trước mắt là nguyên cả cánh rừng tre mênh mông bạt ngàn xanh um mà dường như chưa hề có bước chân người nào léo hánh đến đây để hái măng cả, tuy thế hai người vẫn cảnh giác đề phòng chạm trán với bọn “măng tặc” nhưng suốt từ sáng cho đến trưa thu hoạch được gần 50 kg măng tre lồ ô ấy thế mà cả hai vẫn chưa hề trông thấy một ai xuất hiện trong địa phận này.

Lúc trưa, cô và cháu ngồi dưới lùm tre vừa dở cơm nắm ra ăn với cá khô sặc vừa nói chuyện với nhau rất vui vẻ thì khi ấy ở nhà rẫy cũng như mọi ngày, chồng cô đang ngồi nhâm nhi rượu đế với bắp rang, đậu phộng rang thì bỗng dưng cả nhóm ai nấy đầu nghe thấy tiếng kêu khịt khịt nơi bụi cỏ cạnh nhà, thế là nguyên cả bàn nhậu bảy tám người liền kéo nhau ra xem có con gì xuất hiện, ngờ đâu đó lại chính là một con heo rừng trọng lượng khoảng 35 – 40 kg từ đâu mò tới dũi đất tìm thức ăn, cả thảy reo lên vì trời cho họ “mồi mới”để nhậu và họ nhẩm tính chỉ nội bộ đồ lòng của con heo này cũng đủ làm cho họ say sưa ngất ngưởng những hai ngày liền chứ đừng nói chi đến xương đến thịt.

Gã chồng cô lanh lẹ đi lấy dây thừng rồi cùng đám bạn “lưu linh” hè nhau người bên trái, kẻ bên phải siết lại thành một vòng tròn vây kín lấy con heo và con vật kia dĩ nhiên đâu phải là con mèo đâu mà dễ bắt dễ trói, nó kêu la inh ỏi cả vùng phóng chạy tới bụi rậm này đến hốc cây khác để lẩn trốn, nó làm sao mà địch lại nổi những tám người đàn ông con trai trong khi nó chỉ có một thân một mình, chỉ hơn mười lăm phút sau nó mới chịu nằm yên thúc thủ chịu trói.

Bọn người kia lại chia ra anh kiếm củi chụm lửa bắc nước sôi, anh dùng dao chọc tiết cạo lông… trong số ấy có bốn thằng thanh niên trước giờ vẫn thường hay chụm đầu to nhỏ bàn tính với nhau về chuyện “làm thịt”cô chủ rẫy “ngồ ngộ”, hôm nay từ lúc đến đây nhậu cho đến khi bắt được heo rừng chúng cứ loay hoay để ý rồi lại hỏi dò xem cô đi đâu rồi mà chẳng thấy bóng thấy dáng đâu cả mãi hồi lâu lúc đang luộc lòng heo, gã chồng mới nói là vợ gã đi xắn măng ngay từ lúc sáng sớm có lẽ sẫm tối mới về, chúng liền xúm lại phác thảo ra một kế hoạch là cứ ngồi nhậu ở đây nhưng đừng uống nhiều, đợi cho đến tối cô chủ kia về chúng sẽ “làm lông cắt tiết”cô ngay không chần chừ đợi chờ chi cả.

Thế nhưng may sao lúc màn chiều vừa buông xuống thì trời lại đổ trút mưa xuống tầm tã dữ dội kéo dài không ngớt, chính cơn mưa này đã cẩm chân cô Hoàng ở lại trên triền đồi Phong Phú mãi đến sáng hôm sau cô mới trở về nhà được và đêm qua, cô đã trở thành người tình thứ hai mươi mốt của Đại – thằng nhóc ở rẫy nhà bên cạnh, bao nhiêu đó cũng đủ để làm tiêu tan hết mọi hy vọng ao ước trong lòng bốn tên thanh niên mất dạy kia rồi, sự chờ đợi mỏi mòn suốt cả đêm dài lẫn lộn với hơi men nồng nặc khiến cho chúng thêm chán nản, buồn bã không còn tha thiết suy nghĩ gì đến chuyện hưởng thụ, chiếm đoạt cô nữa…

Khi cô Hoàng và Đại chất hai bao năm mươi măng tươi hái được lên hai chiếc xe thồ chuẩn bị trở về thì trời đã hoàn toàn tối mịt bời những áng mây mưa dày đặc che phủ, gió nổi lên vùn vụt chẳng khác chi một cơn bão cấp mười cấp mười một, mặc dầu vậy nhưng hai cô cháu vẫn cứ cố gắng mải miết đầy xe đi tới chân đồi thì không còn kịp nữa, mưa ào ào như thác đổ tuôn từ trên cao xuống lấp trắng cả một vùng rộng lớn, nhác thấy nơi triền đồi có một cái chòi lá nằm cạnh khu vườn chuối xanh um xum xuê cả hai liền nhanh chóng đẩy xe lên chui vào đó để trú mưa may mà quần áo chỉ mới thấm nước mưa chút đỉnh mà thôi.

Bên trong chòi nhìn ra, cả hai đều thấy mênh mông bốn phía bạt ngàn toàn là một màn mưa trắng lóa đến nỗi không còn trông thấy được gì cả, đây lại là một cơn mưa dầm nên khó có thể dứt tạnh ngay cho cho được, nhẩm tính nếu cơn mưa này mà kết thúc có lẽ là đã nửa đêm và có khi còn hơn nữa là cũng may cho cả hai là căn chòi họ vào đụt mưa tuy nhỏ nhưng lại rất kín đáo bốn bề xung quanh thành thử cho nên mưa không hắt được vào bên trong, chỉ thỉnh thoảng có một luồng gió tạt hơi nước ẩm ướt khiến cho cả hai đôi khi bất giác rùng mình vì cảm thấy giá lạnh vô cùng.

Phạm vi diện tích trong chòi chẳng có gì cả ngoại trừ một chiếc sạp thấp lè tè được đóng lại bằng những thân tre lồ ô đập dập trên có trải một chiếc đệm đan bằng cót trông hãy còn khá mới và sạch sẽ, hai cô cháu ngồi trên sạp và vì trời đã tối lại cảm thấy đói bụng cồn cào nên lại lấy cơm nắm còn lại lúc trưa khoảng chừng đầy một lon sữa ngô ra ăn với cá khô, sau khi no nê, cả hai ra bụm tay hứng nước mưa súc miệng rồi uống qua loa vài ngụm cho đỡ khát khô cổ họng, trở vào lại tiếp tục ngồi trên sạp chờ mưa tạnh lên đường trở về rẫy nhà.

Mưa càng lúc càng lớn dần lớn dần, càng lúc càng mải miết kéo dài dai dẳng tưởng chừng như chẳng bao giờ chấm dứt, lúc đầu cả hai còn ngồi nhưng càng lúc càng thấy mỏi lưng vì suốt cả ngày gian nan vất vả với công việc mưu sinh nên hết cô Hoàng tới Đại lần lượt cả hai đều nằm dài trên sạp rồi không hẹn mà đến, giấc ngủ ngon lành ập đến làm kéo sụp hai cặp mi mắt hai người xuống đến nỗi không tài nào mở lên rõ ràng cho được, lúc này thì giữa họ vẫn tuyệt nhiên hoàn toàn chưa hề có chuyện gì không tốt đẹp xảy ra cả, có thể là do hoàn cảnh tình huống chưa cho phép họ thực hiện hành động theo bản năng vốn được tạo hóa ban cho và đúng là như vậy!

Lúc bấy giờ, tại vùng rẫy bên Suối Nghệ, mưa cũng ào ạt trút xuống rẫy nương, cây cối, nhà cửa… vùi dập biết bao nhiêu vạn vật sinh linh và cũng làm hồi sinh nhanh chóng khá nhiều loài sinh vật hà hê, thỏa thích vì có nước đó là các loài rắn, cá, ếch nhái, ễnh ương, chẫu chàng, buổi tiệc nhậu với mồi heo rừng trong nhà gã đàn ông người Khơ Me vẫn cứ tưng bừng, rộn ràng và trừ bốn tên thanh niên kia ra, hầu như ai nấy cũng đều say ngất say ngưỡng chẳng còn biết mưa bão gió bùng chi cả bên ngoài trời bởi vì chúng đang từng giây từng phút khắc khoải mong chờ cô chủ trở về để thực hiện ý đồ xấu xa, đen tối manh nha hiện hình trong cõi lòng chúng.

Mỗi khi ngoài cửa chòi rẫy có tiếng động khẽ lịch kịch như là có ai mở ra bước vào là chúng cứ rướn mắt ra nhìn coi có phải người mà chúng mong chúng đợi về hay không nhưng tất cả chẳng qua chỉ là tiếng mưa gió quất vào làm lay động cánh cửa mà thôi chứ không phải là bóng hồng hình phụng, một thằng có lẽ hơi thất vọng khẽ chồm tới nói thầm thì vào tai bạn mình “Ê, sao lâu quá mà vẫn chưa thấy cổ về vậy mậy?”Và thằng kia cũng chỉ im lặng mà nghe vậy chứ chẳng biết phải đối đáp, trả lời bạn mình ra sao nữa.

Hồi lâu sau, bốn tay kia trong đó có cả gã chủ nhà cả thảy đều gục xuống ngay tại bàn nhậu mà ngủ thiếp đi bởi vì từ trưa đến giờ, mỗi người có thể đều đã nạp vào người ít nhất là một lít “nước mắt quê hương”rồi chứ chẳng thể nào nói là ít, duy chỉ có bốn tên nọ là uống cầm chừng cho có tụ mà thôi nên rất vững vàng, tự tin với một nỗi niềm hy vọng tràn trề đó là cô chủ rẫy sẽ mở cửa chòi bước vào và sau đó, chúng sẽ tìm cách bày binh bố trận khống chế để chiếm đoạt thân xác cô một cách ung dung, thong thả mà không hề sợ bất kỳ khó khăn, trở ngại nào cả.

Bốn thằng giống nhau ở điềm đều còn độc thân chưa vợ chưa con và cùng được chào đời, lớn lên nơi vùng đất Quảng Ngãi “chó cạp đá, gà ăn muối” nghèo nàn, lạc hậu mà người dân ở đó quanh năm đều “buôn mặt cho đất, bán lưng cho trời”chẳng thể nào mà cất đầu nở mày mát mặt cùng thiên hạ nổi dẫu rằng có nằm mơ đi chăng nữa, trong đó, thằng bày đầu chủ mưu tên là Bính sở dĩ nó chấp nhận tình cảnh khăn gói quả mướp vào Nam rày đây mai đó với kiếp sống làm thuê hết làm cỏ lại cắt lúa, nhổ đậu… vì nó trót lỡ dại gây ra tội tình loạn luân oan nghiệt với chính cô em gái ruột cùng cha cùng mẹ của nó mới cách đây chưa đầy năm tháng.

Anh chàng năm nay hai mươi hai tuổi còn cô em thì mới đôi mươi, gia đình chỉ có hai anh em cách biệt nhau chẳng nhiều cùng trưởng thành trong một ngôi nhà bè nhỏ bé nằm cạnh một triền sông vắng vẻ, hẻo lánh, từ lúc nhỏ, chưa một lần nào hai anh em được lên bờ chơi cứ quẩn quanh nô đùa, giỡn hớt cùng nhau trong cái nhà nổi trên mặt nước mà diện tích chỉ giống như cái lỗ mũi mãi cho đến khi trưởng thành cũng thế, chúng vẫn vui vầy la hét chẳng khác chi còn thiếu thời.

Thường là nó mỗi ngày theo bố mẹ chống xuồng đi vào trong vịnh cách đó khá xa để đánh cá, mò cua, bắt ốc còn cô em thì ở nhà lo nấu cơm đun nước để bố mẹ và anh trai đến bữa về có thứ cho vào bụng sống qua ngày đoạn tháng, lần đó do lên cơn sốt rét kinh niên thành thử nó đành phải nằm nhà còn bố mẹ vẫn cứ lênh đênh sông nước mà hoàn toàn tuyệt nhiên không hề nghĩ tới chuyện tày trời xảy ra giữa hai anh em cùng mang chung một dòng máu trực hệ huyết thống.

Một buổi chiều trời đổ mưa thật lớn chẳng khác gì đêm nay, khi bố mẹ chưa trở về, như mọi khi hai anh em chui vào giường chơi trò vật lộn với nhau nhưng khác hẳn hồi còn con nít vì giờ đây cô em gái đã là một thiếu nữ trinh trắng, xinh đẹp, hấp dẫn và quyến rũ, mùi thơm tỏa ra từ mái tóc, từ da thịt tươi mát của em nó bỗng chốc làm cho “con lợn lòng”trong nó lần đầu tiên thức giấc vùng dậy đòi hỏi, ham muốn, khao khát tột cùng và không thể nào tự chủ được, nó đã ôm chặt lấy cô em rồi bắt đầu hành động xâm phạm, chiếm đoạt đê hèn, nhục nhã.

Cô em gái của nó ban đầu còn có cảm giác sợ hãi, lo lắng nên vùng vằng, dẫy dụa né tránh nhưng càng lúc càng về sau do lại cảm thấy hơi sung sướng, thinh thích thành thử cô yên lặng trao tặng, hiến dâng cho anh trai bằng những rung động mới mẻ đầu đời, chỉ trong vòng một tiếng đồng hồ thôi, thân thể hai anh em đã hoàn toàn không còn mảnh vải nào che thân cả và thằng anh trai đã ngang nhiên, dạn dĩ, táo bạo cướp mất đi cuộc đời trinh nguyên trong trắng của cô em một cách không hề thương hoa tiếc ngọc.


============================================================
Chapter 75
============================================================

Khi chuyện đã rồi, quá sợ hãi vì hình dung ra những gì bố mẹ sẽ giáng xuống cho mình nếu lỡ như họ biết được sự tình cho nên hôm sau, lúc trời vừa rạng sáng nhân cơ hội bố mẹ vừa chống xuồng đi, nó liền vơ vội mấy bộ quần áo bỏ nhà ra đi không nói được một câu từ biệt, đến nhà mấy thằng bạn trong xóm, thấy tụi này đang chuẩn bị vào Nam tìm kiếm việc làm, không chần chừ chi cả thằng Bính liền tháp tùng theo ngay còn cô em gái tuy rằng trót lỡ thất thân với anh trai nhưng cũng may là không hề có “hậu quả nào”ươm mầm nảy rể trong cơ thể cô cả vả lại cô cũng không hề hé răng nói cho bố mẹ biết lỗi lầm giữa cô và anh cô cả chính vì thế mà bố mẹ chỉ biết rằng thằng con trời đánh kia tự dưng đổ chứng bỏ nhà ra đi biền biệt chứ họ chẳng tường không rõ lý do vì sao lại như vậy?

Vì đã từng trải qua một lần yêu đương, ân ái và làm tình cùng với em gái cho nên ngay buổi đầu tiên tới làm bạn nhậu với gã chồng cô Hoàng, thằng Bính liền nhận ngay ra được nét hấp dẫn, lôi cuốn, quyến rũ biểu hiện rõ ràng nơi thân thể người đàn bà ba mươi lăm tuổi ấy và lập tức nó nhanh chóng nảy sinh cái ý nghĩ làm sao thưởng thức, tận hưởng, chiếm đoạt được cái nhan sắc trời phú tiềm ẩn dưới sự che dấu phũ phàng của thời gian kia, nó liền rủ rê ba thằng bạn đồng hương với nó bàn mưu tính kế nhằm thực hiện hành vi phạm tội, lập tức ba tên bạn nó đồng tình hưởng ứng ngay không nề hà câu nệ chi cả.

Có thể nói rằng cả bốn tên khi đã thống nhất thỏa thuận xong kế hoạch thì thằng nào như tên ấy đều tỏ ra háo hức, rạo rực mong ngóng đến giờ phút động thủ ra tay “làm thịt con mồi” nhưng do trên đời này, những gì mình muốn chưa chắc đã diễn ra theo như ý muốn mà những gì mình không ngờ đến lại rất có thể xảy đến cho mình, do đó cũng may là hai bàn tay chúng vẫn chưa nhúng thêm “chàm tội lỗi”thấm sâu vào tâm hồn chúng để sa thân vào vòng lao lý của pháp luật bời vì đêm ấy mưa quá lớn vả lại còn kéo dài, “con mồi”của chúng không về nhà mà ngủ lại qua đêm tại căn chòi bỏ hoang nơi triền đồi Phong Phú để trở thành người tình thứ hai mươi mốt của một thằng nhóc nhỏ hơn mình những mười chín tuổi vừa mới học xong lớp Mười THPT.

Giờ đây, xin các bạn hãy quay trở lại cùng với cô và thằng Đại nơi địa điểm trên để theo dõi diễn biến cuộc tình xảy ra giữa hai người các bạn nhé!

Do quá mệt mỏi sau một ngày bươn chải đi hái măng, cả hai đều lăn ra ngủ say sưa trên chiếc sạp trải tấm đệm cót chẳng hề biết trời hay đất sau bữa ăn tối đạm bạc chỉ có cơm nắm với cá khô và khi chợt thức giấc thì cả hai đều nhận thấy rõ một điều đó là trời vẫn chưa sáng và còn ào ào đổ mưa như trút, cô Hoàng nhìn đồng hồ đeo tay thì mới biết là gần mười một giờ khuya, nằm cạnh cô Đại lên tiếng:

– Cô ngủ được không cô?

– À, cô ngủ rất là ngon! Còn Đại có chợp mắt chút nào không?

– Mệt quá, cháu vừa nằm xuống là nhắm khít rịt hai mắt ngay đến nổi không thể nào mở lên được!

– Thôi, ngủ tiếp đi Đại! Mới có mười một giờ à!

Tuy vậy nhưng mãi mười lăm phút sau, dẫu rằng cố gắng tìm hết mọi cách để tự nối tiếp giấc ngủ của mình ấy vậy mà cả hai đều trằn trọc, thao thức không sao nhắm mắt được, lúc bấy giờ cả cô lẫn cháu, hai người hàng xóm láng giềng của nhau mới nhận ra một sự kỳ lạ ngẫu nhiên đó là có lẽ do không gian quá lạnh lẽo tạo ra bởi cơn mưa đêm cho nên tự lúc nào họ đã nằm sát thân thể vào nhau dường như không còn một khoảng cách nào nữa cả để nhằm lấy hơi nóng tỏa ra từ người đang cận kề, gần gũi với mình sưởi ấm cho mình chăng?

Lẽ đương nhiên là đành phải vậy thôi vì trên chiếc sạp trong chòi mà cả hai đang nằm tuyệt nhiên hoàn toàn không hề có một tấm chăn đắp nào cả chứ đừng nói chi đến gối ôm, gối nằm và bầu không gian tĩnh mịch, vắng lặng cùng với thời gian như ngừng trôi càng lúc càng làm cho hai người càng nắm sát vào người nhau hơn một cách tự nhiên, dạn dĩ mà không hề sợ một người thứ ba nào khác ngó thấy, đấy chính là nguyên nhân dẫn dắt, đưa đầy cô và cháu bỗng dưng cùng lúc xoay người lại vòng tay ôm siết lấy thân thể lẫn nhau dẫu rằng không hề có một lời ngỏ nào để mà thăm dò tình ý của nhau cả và lúc này thật nhanh chóng, toàn bộ tâm hồn lẫn xác thịt hai cô cháu biến đổi chẳng khác chi là trở bàn tay thành hai khối lửa nhục dục tình yêu với nhiệt độ nóng lên đến cực điểm tối đa hơn 10000c không hơn cũng chẳng kém.

Như chúng ta đã biết rằng Đại – nhân vật chính của chúng ta đến năm mười sáu tuổi này không còn gì lạ lẫm với những chuyện mây mưa trăng gió cùng với đàn bà con gái còn cô Hoàng thì tuy đã luống tuổi song mười lăm năm qua mang tiếng là có chồng nhưng cô chưa bao giờ có được những phút giây hạnh phúc ân ái cùng chồng vì chồng cô hoàn toàn không có khả năng “làm chồng”với cô, đấy chính là điều kiện đầu tiên để vun đắp cho cuộc tình mới mẻ mà thiết nghĩ rằng không có gì loạn luân tội lỗi cả vì giữa hai người chỉ là hàng xóm láng giềng của nhau thôi chứ đâu có dây mơ rễ má họ hàng với nhau đâu, chẳng qua hơi trái khoáy một chút bởi vì cả hai so le, chênh lệch nhau những mười chín tuổi đời…

Giây phút đầu tiên, thằng em chị Nam nhà ta đã chủ động lần môi hôn nhẹ nhàng lên mái tóc cột túm đuôi gà óng ả, mượt mà, êm ái của cô rồi từ đấy lần xuống khắp khuôn mặt trái xoan dẫy đầy nét dữ dằn lẫn lộn với quyến rũ, lôi cuốn, kích thích và man dại, từ vầng trán thấp tới cặp mắt bồ câu long lanh, ngời sáng sắc lẹm hơn dao cau vút cong hai hàng mi ươn ướt đến cái sống mũi thấp nhỏ, gọn gàng lần qua hai gò má xương xương nhô cao hai lưỡng quyền cuối cùng là chiếc cằm lẹm xinh xắn lẽ đương nhiên là điểm dừng của nó hoàn toàn tuyệt nhiên không phải là chỗ nào khác mà chính là đôi môi mỏng mảnh, mềm mại nơi khuôn mặt cô hàng xóm.

Chẳng một chút hoang mang, bỡ ngỡ nào cả bởi vì chính cô lại hơi rướn người lên vòng hai cánh tay ôm vòng qua sau gáy thằng tình nhân nhóc con kéo ghịt nó xuống đồng thời hai vành môi cô rất táo bạo, dạn dĩ mở rộng ra đón nhận lấy nụ hôn đầu đời mà nó đang trao tặng cho cô, nội chỉ bao nhiêu đó thôi cũng đã đủ để cho hai trái tim bắt đầu hòa cùng chung một nhịp đập với nhau và bốn lá phổi lẫn lộn một luồng khí O2 khi hít vào cũng như khí CO2 lúc thở ra giữa hai người đang yêu đương, ân ái cùng nhau so le, chênh lệch nhau những mười chín tuổi.

Vậy là không còn gì có thể chối cãi được nữa, trong đêm mưa tầm tã nơi căn chòi giữa không gian xa xôi và lạ lẫm, tình yêu đã bất chợt bỗng dưng đến nảy sinh, ươm mầm đâm rễ thằng Đại – thằng em trai chị Nam và cô Hoàng – một phụ nữ ba mươi lăm tuổi mà bấy lâu nay tuy rằng có chồng nhưng không hề được hưởng thụ hạnh phúc vợ chồng là chi cả, phút giây đầu tiên, cả hai đều cùng lưỡng lự, ngập ngừng hơi lúng túng, vụng về nhưng càng lúc càng về sau thì lại càng tự nhiên, đầy bản lĩnh trao tặng, hiến dâng cho nhau những gì mình cảm thấy trống vắng trong cõi lòng.

Hai người hôn nhau đến nỗi say sưa, ngây ngất, mê mệt trong nỗi niềm phấn khích cùng cực tột độ dường như không bút mực nào có thể họa lại được cho giống cũng như không ngôn từ nào có thể diễn tả hết cảm giác hạnh phúc, sung sướng khi cả hai đang yêu và được yêu, nụ hôn môi đầu tiên của họ sao mà cứ mải miết kéo dài dai dẳng tưởng chừng như chẳng bao giờ chịu chấm dứt chẳng khác nào trận mưa đêm đang ào ào đổ trút từ trên xuống thế gian làm ngập chìm tất cả trong biển nước mênh mông, trắng xóa.

Hai vầng lưỡi không ngớt quấn quýt lấy nhau như hai con giao long hội tụ trên chín tầng mây ngũ sắc, răng người này liên tiếp cọ xát tìm kiếm những kích thích rợn người nơi miệng nơi lưỡi người kia, nếu so sánh với hai mươi người tình từ trước tới giờ thì Đại phải nhanh chóng thừa nhận rằng cô Hoàng là người đầu tiên thành thạo, điệu nghệ, tài tình và khéo léo nhất trong nụ hôn môi với nó bởi vì cô chẳng những biết cách hôn mà còn biết nó đòi hỏi, ham muốn đến cỡ nào để mà đáp ứng, chìu chuộng nó tới cỡ ấy.

Giá như giờ đây, chị Nam giả sử như có phép màu nào đò nhìn thấy được cảnh tượng yêu đương, ân ái giữa thằng em trai chị với người đàn bà ở sát cạnh rẫy nhà tại Suối Nghệ chắc hẳn chị phải lên cơn tăng xông đột quỵ mà chết chớ chẳng nào giỡn chơi được, như chúng ta đã biết ở tập “Trái tim lỗi nhịp”chẳng qua chị chỉ mỗi một lần thả tay không chung thủy với thằng em yêu quý của chị để trao tặng, hiến dâng thân xác cho Vũ – anh họ chú bác trước ngày anh này lên đường thi hành nghĩa vụ quân sự mà thôi chứ còn nó thì đến nay những hai mươi lần đang tâm thẳng thừng phản bội chị.

Ngay từ lúc năm năm trước khi mới yêu đương ân ái với chị xong thì nó đã bắt đầu lần lượt đèo bồng thêm một số phụ nữ khác như chị Thanh Linh, cô Chi, chị Dung, chị Thảo đến cô Nhị, bạn Oanh, chị Hồng, chị Hạnh, chị Phương… chứ đừng nói chi đến dạo gần đây là chị Ngoan, chị Mến, chị Thu Hiếu và đêm nay lại là cô Hoàng – một phụ nữ xem chừng ra chỉ nhỏ hơn má Phụng có sáu tuổi mà thôi.

Còn chồng cô hàng xóm, một tay đàn ông nát rượu tuy rằng lúc nào cũng mạnh tay vũ phu, thô bạo với vợ mình nhưng lại rất yếu đuối về mặt sinh lý bởi chứng bệnh liệt dương ảnh hưởng do uống quá nhiều rượu hiện giờ gã đang nằm chỏng gọng ngay trên sàn nhà cùng với mấy tay bạn nhậu ngáy khò khò như bò rống thì làm sao gã hay biết được rằng lúc này ở tại triền đồi Phong Phú vợ gã đã có một cuộc tình mới bên cạnh người tình của cô chỉ là một thằng nhóc mặt mày còn búng ra sữa mới vừa học xong chương trình lớp Mười trường THPT Châu Thành?

Đối với thằng Bính và ba tên bạn của nó đang mỏi lòng ngóng chờ “con mồi ngon béo bở”của chúng trở về để cùng hè nhau ra tay chiếm đoạt thì tụi này rõ ràng là tức giận cành hông không gì có thể nuốt trôi được bởi vì vô hình chung, Đại đã bất ngờ “hớt tay trên”của chúng khiến chúng “xôi hỏng bỏng không”rồi do cứ nạp rượu tì tì vào cơ thể để giảm bớt cảm giác căng thẳng chờ đợi rốt cuộc cả bốn thằng lần lượt hết tên này tới tên khác ngã gục xuống thiếp đi không còn biết trời hay đất gì nữa cả.

Xung quanh căn chòi lá – nơi yêu đương, ân ái nồng nàn cháy bỏng giữa hai cô cháu hễ chỗ nào có nước là chốn ấy có rất nhiều cặp ếch bắt đôi với nhau để vào mùa hạnh phúc vui vầy với nhau, chúng đâu có biết rằng bên trong chòi, trên chiếc sạp thấp lè tè trải tấm đệm đan bằng cót ép cũng đang có một cặp nhân tình ngẫu nhiên, bất ngờ dính vào với nhau không có cách gì gỡ ra cho nổi và cũng như chúng, cặp nhân tình ấy trước sau gì thế nào cũng đi đến chỗ quan hệ sinh lý nhục dục cùng nhau cho thỏa mãn hết nỗi niềm ham muốn, phấn khích mà bấy lâu nay cả hai vẫn cứ chờ cứ đợi nhau.

Không làm sao giải thích nổi vì sao trước giờ cô Hoàng và Đại tuy rằng chưa hề có lần nào âu yếm nhìn nhau hoặc nắm tay nhau cả ấy vậy mà đêm nay, chỉ trong khoảnh khắc thôi cả hai lại bừng bừng rực lửa dục tình lao vào nhau chẳng khác chi hai con thiêu thân hy sinh trong đám cháy dữ dội để trao tặng, hiến dâng cho nhau cho bằng hết sinh lực lẫn tinh lực sẵn có của bản thân do trời phú cơ hồ một đôi nhân tình yêu nhau đã lâu bấy lâu nay xa cách trùng trùng điệp điệp nay mới có cơ hội ngàn năm một thuở được gặp gỡ, gần gũi, cận kề?

Có lẽ lời giải thích thỏa đáng hợp lý dành cho câu hỏi này là đang hiện diện trong trái tim cũng như cõi lòng hai cô cháu mà thôi chứ không ở đâu xa xôi, lạ lẫm chi cả chẳng qua chúng ta chưa tìm ra được nó ở chỗ nào nhằm biện minh một cách cụ thể, hùng hồn nhất cho vấn đề chúng ta thắc mắc, hoài nghi?

Đêm mưa tầm tã dữ dội, tương tự như trên thì tình yêu bất chợt đến với hai cô cháu so le, chênh lệch hơn kém nhau những mười chín tuổi chẳng khác chi một áng mây bay, một cơn gió thoảng, một cánh chim ngang trời hay một cánh hoa rơi và nói cho đúng thực tế thì tình yêu đó cơ hồ một trận mưa bão bùng từ trên bầu trời đen thẫm trút xuống biết bao nhiêu vạn vật sinh linh!

Mái chòi lá lúc này cứ mải miết rung lên bần bật trước những luồng gió phũ phàng còn bên trong, trên chiếc sạp thì thân thể hai cô cháu cũng mải miết liên tục run rẩy trước giờ phút cả hai càng lúc càng đi sâu hơn vào cuộc tình nồng nàn, cháy bỏng rực lửa dục tình, dẫu rằng giờ đây Thiên lôi cùng nguyên cả một đạo quân thiên binh thiên tướng từ trên trời giáng xuống ngăn cản, cấm đoán hai người không được yêu đương, ân ái cùng nhau nữa thì thế nào trước sau gì cũng phải thúc thủ đầu hàng vô điều kiện trước mối tình say sưa, ngất ngây, đắm đuối, mê mệt của cả hai.

Lúc này, hai bàn tay Đại đã bắt đầu khe khẽ nhúc nhích cử động lần lên nơi cổ và ngực chiếc áo bà ba màu xám cũ kỹ bó sát lấy người cô Hoàng để mày mò tháo cởi hai hột nút bóp tại vị trí này, như chúng ta đã biết nút bóp là loại nút dễ dàng cởi nhất chỉ cần giật nhẹ là nắp nút sẽ bung rời ra ngay, do vậy mà hột nút thứ nhất và thứ hai nơi áo cô hàng xóm nhanh chóng không còn khép kín lại như trước nữa tiếp tục hột nút thứ ba, thứ tư cuối cùng là hột nút thứ năm cũng lần lượt chịu cùng chung số phận chẳng khác chi hai hột nút đầu tiên.

Xin ngừng lại một chút để nói cho rõ thêm về diễn biến tâm lý người đàn bà ba láng giềng ba mươi lăm tuổi – nhân tình thứ hai mươi mốt của nhân vật chính trong truyện các bạn nhé!

Số là thời gian trước, khoảng năm sáu năm gì đấy khi còn ở trên thành phố Sài Gòn hoa lệ, cô này vốn trong gia đình cô còn thêm một người em trai nữa cách biệt cô sáu tuổi tuy rằng đã có vợ và hai đứa con, lúc cô còn làm chủ vựa rau ở Khánh Hội, nguyên do nhà ở gần đó vẫn thường hay lui tới phụ giúp chị mình cho nên hoàn cảnh gia đình của chị gái mình cậu em này biết rõ ràng tường tận như lòng bàn tay mình vậy và đấy cũng chính là nguồn động lực dẫn dắt, đưa đẩy hai chị em suýt chút nữa là cả hai đều cùng sa ngã vào cõi tình nhục dục loạn luân tội lỗi “trời không dung đất chẳng tha”.

Bởi vì từ lúc còn thuở ấu thơ cho đến khi lớn lên, vốn hai chị em lúc nào như lúc nào cũng yêu thương, đùm bọc và gần gũi, quấn quýt bên nhau chẳng khác gì đôi sam sống dưới đáy đại dương mênh mông sâu thẳm thành thử khi đã trưởng thành gần nữa đời người qua những thời khắc chia sẻ những nỗi gian lao vất vả trong công việc, tình cảm chị em ấy dần dần chuyển hóa thành tình yêu lứa đôi nam nữ tự lúc nào mà chỉ trong thâm tâm hai người mới cảm nhận được chứ người ngoài như là gã chồng say sưa be bét của chị không làm sao biết được cơ hồ như thằng học trò đang loay hoay cắn bút trước một bài toán vô cùng khó chẳng lần đâu ra được lời giải hay đáp số.

Dạo ấy, vào lúc chập tối khoảng sáu giờ rưỡi đến bảy giờ đêm nào cũng vậy, chồng chị lại đi tụ tập cùng đám bạn đệ tử lưu linh của mình hết quán cóc này tới tiệm nhậu khác để nhâm nhi rượu đế với cóc, xoài, mực khô hay bánh tráng trộn… mặc cho vợ ở nhà cùng với em trai vật lộn với việc sắp xếp lại vựa rau, kết toán sổ sách đồng thời bán dặm thêm mãi cho đến hơn chín giờ mới đóng cửa vựa nghỉ ngơi khoảng sáu bảy tiếng đồng hồ tới bốn giờ sáng hôm sau lại phải mở ra để bắt đầu một ngày kinh doanh mới.

Tối hôm ấy, tuy đã mười một giờ rồi nhưng chồng chị vẫn chưa hề thấy bóng dáng đâu cả, trời lại đổ mưa tầm mưa tã dai dẳng không dứt cho nên cả hai chị em đành phải ngồi thu lu trong vựa rau mà không ai về nhà của mình được vì vựa cách nhà họ khá xa, trong lúc chờ mưa ngớt, bất chợt chị bị trúng gió nặng, dù bên ngoài trời mưa lạnh lẽo nhưng cả người chị vẫn cứ tháo mồ hôi mẹ mồ hôi con ra nhễ nhại dầm dề và không chịu đựng nổi, bất đắc dĩ chị phải cởi áo ngoài ra kể cả áo ngực nhờ cậu em cạo gió giùm.

Sau khi được đánh gió xong, chị mới cảm thấy cả người khỏe lại như bình thường, khi em trai vừa mới cài lại nịt vú sau lưng cho chị mình thì chị lại bị cảm thấy choáng váng mặt mày buộc lòng chị phải ôm lấy thân thể người em và cậu em thấy vậy cũng vòng tay ôm đỡ lấy chị, hai chị em cùng một lượt mất đà ngã người nằm xuống chiếc sạp tre nhỏ trải chiếu, ngay giây phút ấy, cả chị lẫn em dường như đã quên bẵng đi tình chị em ruột thịt giữa họ và đã nhanh chóng vừa ôm nhau vừa hôn lên khắp mặt mũi của nhau một cách bất thường, say sưa, đắm đuối, ngất ngây chẳng khác chi người vừa mới nạp vào cơ thể mấy ly xoay chừng rượu đế Gò Đen trong vắt nồng độ cao tận vút trời mây trùng trùng kiếp kiếp.

Lúc ấy, giả sử nếu như cô Hoàng không chợt nhớ ra sai lầm tức khắc của mình cũng như của em trai để ngừng lại thì có lẽ đêm hôm ấy, hai chị em hoàn toàn không còn là chị em của nhau nữa mà chính thức chuyển hóa thành một cặp tình nhân hay nói hơn chút nữa là một đôi vợ so le chồng lệch lạc trên cõi đời khắc nghiệt này trao tặng, hiến dâng cho nhau tất cả những gì mình đang có cũng như thiếu vắng trong tâm hồn lẫn xác thịt của nhau rồi còn gì nữa!

Trở lại hiện tại, giờ phút này đây thằng Đại sau khi đã mở rộng hai vạt thân chiếc áo bà ba trên người cô hàng xóm lớn hơn nó những mười chín tuổi thì không chần chờ chi nữa, nó liền nhanh chóng tuột cởi hai ống tay áo cô ra khỏi hai cánh tay nần nẫn, nuột nà của cô hết cánh tay phải tới cánh tay trái, nó để chiếc áo lên trên mé đầu chõng tre rồi luồn cả hai bàn tay xuống dưới lưng cô tiếp tục mày mò tháo hai cái móc nhôm nhỏ cài vào hai lỗ khoen tròn nối hai sợi dây nơi chiếc áo ngực cô mặc đang còn che giấu nữa kín nữa hở hai bầu vú căng tròn đầy đặn của cô.

Một tiếng phựt khe khẽ vang lên, lập tức chiếc nịt vú nơi phần thượng thể người phụ nữ ba mươi lăm tuổi không những không còn bó sát vào da thịt cô nữa mà dần dần lỏng ra rồi từ từ tuột lệch xuống dưới, khi ấy nhân vật chính của chúng ta chỉ cần nhẹ nhàng cầm lấy để lên cùng một chỗ với chiếc áo bà ba màu xám cô mặc mà nó vừa mới cởi ra lúc nãy, bấy giờ nó tuyệt nhiên hoàn toàn không nói một lời nào cả mà trái lại chỉ lẳng lặng cúi xuống tận hưởng, thưởng thức, chiếm đoạt bằng cách úp mặt vào giữa hai gò ngực căng tròn, mềm mại của người đàn bà tuy có chồng nhưng không được chồng yêu đương, ân ái do uống quá nhiều rượu nên mất hẳn đi khả năng làm chồng.

Trong lúc miệng nó nhẹ nhàng lần ngậm nút lấy nút để đầu núm vú bên phải của cô thì lẽ đương nhiên giống như ở những cuộc tình trước đây với chị Nam, chị Thu Hiếu, chị Mến… bàn tay phải nó cũng không thể nào mà không đưa lên mày mò, sờ soạng, nắn bóp bầu vú trái cô còn lại với biết bao nhiêu nỗi niềm phấn khích, đê mê cùng cực, do từ trước tới giờ chưa có lần nào sinh con đẻ cái thành thử tuyến sữa trong cơ thể cô chưa hoạt động tiết sữa thế nhưng ấy vậy mà nó vẫn cứ có cảm giác như vô vàn giọt sữa thơm thơm, ngọt ngọt, béo béo cứ mải miết tuôn ra thành dòng từ nơi đầu vú cô mà trôi chảy vào cổ họng nó.

Lẽ ra đêm nay, hai bầu vú cô Hoàng chính là nỗi niềm khao khát, ham muốn vô bờ bất bến của thằng Bính cùng ba thằng bạn nó đang mỏi mòn chờ đợi cô trở về nhưng do ông trời cũng như tạo hóa vốn đã định đoạt thì đây chính là phần thưởng ưu ái nhất ban tặng cho Đại – em trai chị Nam chứ không thể nào của chúng được dẫn rằng chúng có nằm mơ đi chăng nữa cũng chưa thấy nữa là!

So về tuổi tác, cô hàng xóm này nhỏ hơn má Phụng chỉ có năm tuổi mà thôi cho nên xét vai vế thì cô xứng vào hàng là cô hay dì của thằng nhóc mười sáu tuổi mới vừa học xong lớp Mười này chứ chẳng thể nào ngang hàng bằng vai phải lứa được nhưng như chúng ta đã biết ngay đến cả cô Chi – cô ruột của nó từ trước tới giờ nó đến những hai lần yêu đương, ân ái và làm tình cùng cô thì một người phụ nữ láng giềng ở cạnh khu rẫy nhà nó là nghĩa lý gì đối với nó…

Sau hơn mười lăm phút, nó tiếp tục thao tác đổi bên nghĩa là trong lúc lần miệng qua ngậm nút đầu núm vú bên trái của cô thì bàn tay trái nó lại đưa lên phấn khích mày mò, sờ soạng, nắn bóp bầu vú phải cô mà nó vốn đã “chán cơm chê cháo” rồi như để đốt cháy từng giai đoạn thời gian, hiện tại hai bàn tay nó đã nhẹ nhàng nắm lấy hai bên lưng chiếc quần bà ba bằng vải ú đen mà cô đang mặc nơi phần hạ thể dần dần cởi tuột hai ống quần của cô xuống khỏi cặp đùi, qua hai đầu gối tới cặp giò cuối cùng lả ra khỏi hai bàn chân cô mềm mại, nuột nà, trắng ngần sau đó theo bàn tay phải của nó lên vị trí mé đầu chiếc chõng tre bên trong căn chòi lá dưới trận mưa đêm tầm tã đang ngớt dần, ngớt dần.

Trước khi tiến hành lột bỏ cái quần lót bằng thun voan mỏng manh trắng muốt tức là mảnh vải cuối cùng trên người cô Hoàng, Đại ngồi nhổm dậy và chỉ trong giây phút, nó đã tự trút bỏ y phục trên người nó gồm có chiếc áo vải kaki màu xanh cũ kỹ vốn đã bạc màu cùng chiếc quần tây xám mặc ngoài sờn mòn bên ngoài lẫn cả quần đùi bên trong, chẳng biết tự lúc nào mà dương vật nó không còn ở trạng thái bình thường nữa mà có thể nói rằng “tình hình Cu Ba đang căng thẳng”tột độ đến cùng cực vừa rất to, rất dài vừa rất cứng như một đoạn sắt nung đỏ vừa mới lấy từ trong lò rèn ra không ngớt co giật liên hồi.

Vậy là đêm nay, không thể nào chối cãi được nữa bởi vì cu cậu nhả ta lại ghi thêm vào danh sách tình nhân trong cuộc đời nó ở hàng thứ ba mươi mốt, cuộc tình thứ hai mươi chín họ tên Thái Thị Hoàng, một phụ nữ mà trước giờ là người lớn tuổi nhất trong số người tình của nó, lúc bấy giờ, nó lặng lẽ nhanh nhẹn, khéo léo cởi bỏ nốt quần lót ra khỏi phần hạ thể cô hàng xóm láng giềng và khi toàn bộ xác thịt của cả hai người đều đã hoàn toàn trần truồng, tuyệt nhiên không còn mảnh vải nào che thân trông giống như người tiền sử thuở mới tạo trời dựng đất, đầu tiên bàn tay phải nó lần mò tìm kiếm, sờ soạng chỗ kín của cô.

Nó nhận thấy so với những người tình trước của nó như chị Nam, chị Thu Hiếu, chị Mến, chị Ngoan… thì “vùng cấm địa” của cô có kích thước rộng rãi hơn nhiều, phía trên cũng như xung quanh được che phủ bởi lớp lông đen dày mịn và những ngón tay nó chưa chi đã cảm nhận một thứ chất dịch nhờn sinh lý nữ tiết ra từ đây, với nỗi niềm kích thích quá đỗi củng cực, khi vừa mới buông tay ra thì ngay lập tức nó liền trườn người tới chẳng khác chi một con rắn mối từ từ leo lên nằm trên thân thể cô còn cô cũng nhanh chóng đón nhận nó bằng cách khẽ dang rộng hai chân mình ra tạo điều kiện dễ dàng cho nó nằm ngay vào giữa tâm điểm cơ thể cô.

Có thể nói rằng hai cô cháu thực hành quan hệ giao hợp với nhau thực sự mau lẹ, giản đơn mà không hề vướng vấp lấy bất kỳ một khó khăn, trở ngại nào cả, khi bốn chân của hai người vừa mới quặp sát vào với nhau thì chỉ trong tích tắc, đầu dương vật nó đã chui lọt vào ngay lỗ lồn cô hàng xóm vừa trơn nhớt vừa co thắt liên tục càng lúc càng trùm khít lấy “của quý” nó, cảnh tượng này có thể kết luận rằng không khác chi một con sâu đo đang ngo ngoe vùng vẫy chui lọt sâu vào một cái ống hình trụ và không thể nào trì hoãn thêm một giây một phút nào nữa cả.

Nó bắt đầu chơi cô nghĩa là hai bờ mông nó hết nhấc lên rồi hạ xuống, liên tục đưa đẩy dương vật hết thụt ra lại thọc vào sâu tận bên trong âm đạo cô đồng thời mải miết cọ tới quẹt lui vào tất cả mọi chốn mọi nơi hẻm hóc hang cùng trong cơ thể người đàn bà láng giếng nước lã mà quen biết với nó chưa đầy một tháng hè tròn.

Đúng mười phút sau, noi đầu dương vật nó liên tục xối xả bắn phụt vào sâu đến tận tử cung cô những tia tinh dịch trắng đùng đục như nước vo gạo, nhơn nhớt rin rít tựa keo hồ tinh bột và có lẽ do quá dồi dào, dư thừa cho nên phần lớn lượng dịch tinh của nó với nhiều con tinh trùng loe ngoe trong đó không ngớt chảy tràn ra cả bên ngoài làm đồng thời ướt nhẹp nguyên cả vùng bụng dưới và hai bên đùi của cả hai cô cháu không hề mang cùng một dòng máu trực hệ hay họ hàng chi cả, cuối cùng, trận mưa đêm dẫu lớn cỡ nào đi chăng nữa rồi cũng phải chấm dứt, nhường không gian lẫn thời gian trên trái đất lại một trạng thái yên ả giấc mơ tình…


============================================================
Chapter 76
============================================================

Trên đời này quả là có biết bao nhiêu điều thay đổi, chẳng hạn như chỉ mới hôm qua thôi cây mận trong sân vườn nhà bạn vẫn hãy còn xum xuê quả ngọt trĩu cành nhưng sau mưa giông tối qua bỗng dưng quật đổ nó khiến nó bị trốc rễ ngã rạp xuống một cách thảm hại hoặc một con đường nhựa từ trước giờ bằng phẳng bất chợt một chiếc xe ben chở đất quá tải chạy ngang qua làm cho mặt đường sụt lún, nát bét, Đại ở trên rẫy được một tháng, sau khi thu hoạch xong bà Phụng ở dưới Phước Hải lên dọ giá bán khu rẫy và chỉ một ngày thôi, chồng cô Hoàng liền bỏ ra ngay ba trăm triệu để mua lại miếng đất của bà hàng xóm sau khi hai bên lên Ủy ban nhân dân Xã khai báo cũng như công chứng xong xuôi tất cả giấy tờ dịch vụ mua bán, chuyển nhượng bất động sản.

Chỉ ngay chiều ngày hôm đó, nó đã thu xếp hành lý ngồi lên chiếc xe đạp điện áp tải chiếc xe hàng chở đồ đạc quay trở về thành phố Bà Rịa nhanh đến nỗi không kịp nói lời từ biệt cùng cô láng giềng – người tình thứ hai mươi mốt của nó nhưng lúc ấy dẫu cho có muốn gặp cô đi chăng nữa cũng không tài nào được vì cô đã đi xắn măng từ khi sáng sớm đến giờ đó cô vẫn chưa trở về, hôm sau, chồng cô gom góp tiền bạc còn lại đi về Sóc Trăng – nơi chôn nhau cắt rốn của gã để tảo mộ đồng thời xây kim tĩnh cho song thân gã qua đời đã mười mấy năm nay còn lại một mình, cô ra đứng nơi cửa chòi ngó sang khu rẫy thằng nhóc tình nhân một đêm của cô mà lòng cảm thấy trống vắng, hoang mang đến cùng cực.

Cũng may là tối qua chồng cô cho phép cô gọi Hải – em trai cô ở thành phố lên đây phụ giúp cô công rẫy việc nương vì có thể hai tháng sau gã mới về được chứ nếu không thì một mình cô ở nơi vắng vẻ, ảm đạm, thê lương như thế này thì chắc hẳn cô không thể nào sống nổi, em cô nhận được điện thoại của chị mình liền vui vẻ nhận lời ngay và hứa là có trễ lắm thì cũng nội buổi trưa hôm sau sẽ có mặt tại thôn Suối Nghệ, xã Suối Nghệ, Huyện Châu Đức, Tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu thôi chứ chẳng lâu hơn.

Năm năm về trước, nhân vật này chính là cậu em trai trong một đêm mưa tầm tã vô tình suýt chút nữa làm chuyện loạn luân tội lỗi với chính chị gái của mình và tối qua, bất chợt điện thoại trong túi áo anh réo vang inh ỏi, anh lấy máy xem thì thấy chị gọi cho anh nhờ anh phụ giúp chị làm rẫy trong thời gian hai tháng, anh liền trả lời ngay với chị là anh sẽ sẵn sàng không hề từ chối chị bất cứ chuyện gì cả, vả lại lúc này, dẫu rằng anh đang làm thợ hồ nhưng đang rảnh rỗi vì chưa có thầu nhà nào gọi công cho việc, anh liền báo cho vợ biết ngày mai anh đi Bà Rịa – Vũng Tàu rồi sắp sửa hành lý, tư trang cho vào một cái túi ba lô nhỏ gọn.

Tám giờ sáng hôm sau, khi đã dái quyết xong công việc còn tồn đọng, anh đón xe buýt ra bến xe miền Đông lên xe ca tốc hành đi Vũng Tàu và theo lời chỉ dẫn của chị, anh xuống tại ngã ba Mỹ Xuân đi xe ôm vào Suối Nghệ, đúng mười giờ, anh đã có mặt tại địa phận ngã ba Suối Nghệ – Nghĩa Thành cũng cùng thời điểm đó thì chiếc xe ca từ Vũng Tàu khởi hành đi Sóc Trăng chở gã chồng chị anh vừa trở bánh đến ngay cầu Bình Triệu để tiếp tục thêm chặng đường dài hơn 250 km nữa về tới quê hương chôn nhau cắt rốn của gã.

Có thể nói như là thần giao cách cảm, từ khi mặt trời mọc cho đến lúc bấy giờ tuy rằng chị Hoàng và Hải hai chị em cách xa nhau những một trăm cây số đường chim bay nhưng cõi lòng cả chị lẫn em đều cùng cảm thấy bồn chồn, bâng khuâng mải miết không yên, chính là do cả hai cùng chạnh lòng nhớ lại đêm mưa ở vùng Khánh Hội – Sài Gòn năm năm về trước nếu không kịp dừng lại thì hai chị em thế nào cũng trót lỡ trở thành người tình lỗi lầm của nhau không hơn chẳng kém và nay lại có dịp sum họp, đoàn tụ, gần gũi với nhau thì liệu rằng lần này họ có đủ bản lĩnh về tinh thần để vượt qua “sự quyến rũ chết người”này hay không hay là “ngựa quen đường cũ” họ sẽ dễ dàng sa ngã vào cõi tình loạn luân tội lỗi.

Bởi vì trong tâm hồn họ vốn sẵn có một mối “ân tình mãi không phai”. Không cần phải hỏi thăm ai cả vì lúc nãy bằng những lời đối đáp qua điện thoại với chị Hoàng, trong đầu Hải như đã có sẵn một bản đồ chi tiết cụ thể rất là rõ ràng và chính xác, theo đó anh lần bước trên con đường hẻm đất đỏ lầm lũi đi sâu vào trong mà hai bên bạt ngàn nương rẫy bắp xum xuê, đậu xanh mướt, chợt thấy có bóng dáng một người phụ nữ nhỏ nhắn đi ngược ra, anh tính lên tiếng hỏi thăm thì thật là bất ngờ vì có dè đâu người ấy lại chính là chị gái của anh vì trùm khăn kín mặt lại đội nón lá lụp xụp nên anh chẳng nhận ra ngay được.

Vì sợ em trai không tìm ra được lối đi vào, hơn nữa muốn đi ra đường lộ mua thịt, cá, rau, củ, quả về nấu vài món ngon thết đãi em mình ở thành phố mới lên thành thử cho nên không quản chi đường xá xa xôi cuốc bộ để vừa đón em vừa để đi quán luôn, hai chị em gặp nhau giữa đường tỏ vẻ vui mừng, rộn ràng sau hơn một năm trời xa cách và anh liền mau mắn tháp tùng theo chị xách giỏ đi mua thức ăn sau đó cả hai chị em mới quay trở vào khu rẫy cách đó khoảng chừng hai cây số.

Những ngày đầu cùng chung sống với nhau trong căn chòi rẫy vắng lặng, ảm đạm gần như cách biệt hoàn toàn với hàng xóm láng giềng và kể từ ngày chồng đi vắng, đám bạn nhậu của gã chắc là đều hay biết thông tin này cho nên tuyệt nhiên không hề có ai bén mảng đến đây nữa như thời gian trước mà phá vỡ sự vui vẻ, yên bình, thảnh thơi của cả hai chị em, có lẽ chị cũng như em ai nấy đều quên bẵng mất đi chuyện lỡ dở dại dột của hai người năm năm về trước ở vùng đất Khánh Hội – Sài Gòn khiến cho đôi bên ứng xử với nhau thực sự bình thường, tự nhiên chứ không hề vướng víu chút nào gọi là tự ngượng ngùng, xấu hổ cả.

Do có sức khỏe nên gần một tháng trời trôi qua, mọi công việc nương rẫy ở đây, Hải đều cáng đáng hết từ bé bắp, hái đậu đến làm cỏ, dọn đất còn chị Hoàng do lúc này đã hết mùa măng vì thế chị không đi xắn nữa chỉ ở nhà phơi măng, đóng bao đến bữa thì lo cơm dọn nước cho chị và em trai cả hai cùng ngồi ăn với nhau thật là ngon lành, hạnh phúc đến nỗi chưa bao giờ lòng chị chạnh nghĩ là đến bao giờ chồng chị sẽ trở về.

Tối đến, em trai thì ngủ nơi chiếc giường bố đặt ở gian trước còn chị vẫn nằm trên chiếc giường gỗ kích cỡ 1,6m trong buồng – nơi mà trước giờ hai vợ chồng chị ngả lưng mỗi lúc đêm về lúc nào cũng như lúc nào, giữa hai chị em tuyệt nhiên hoàn toàn không hề xảy ra chuyện vượt quá giới hạn tình cảm chị em như là đã từng xảy ra trong quá khứ, bọn thằng Bính sau cái đêm mưa chờ đợi chị đi xắn măng trở về để ra tay “hành sự”nhưng cuối cùng lại trớt quớt “xôi hỏng bỏng không”do bị công an Xã truy quét kiểm tra giấy tờ tạm trú tạm vắng gắt gao quá nên cả bọn đã khăn gói quả mướp “tản cư”lên miệt Long Khánh làm ăn chính vì vậy mà hai chị em Hoàng – Hải mới có được những ngày yên ả ra trò, không hề bị ai quấy rối, kiếm chuyện này nọ.

Giả sử như chồng chị mà trở về đây sớm thì trước sau gì cũng không đến nỗi xảy ra tình huống hoàn cảnh giữa hai chị em ruột thịt “lừa đề gần rơm lâu ngày lứa phải bén vào rơm và cứ thế rơm ngùn ngụt bốc cháy mãnh liệt, dữ dội không cách gì dập tắt nổi”nhưng theo lời gã trước khi đi về quê đó là những hai tháng trời ròng rã có thể gã mới retour lại vùng đất rẫy Suối nghệ này.

May mà khi về tới Sóc Trăng, sau khi lo cho song thân được mồ yên mả đẹp nghe theo lời người chú ruột, gã đã tự động chắp nối với một cô gái ở cùng xóm tuy đã “ế độ”nhưng mới có hai mươi bảy tuổi thôi nên nhan sắc vẫn chưa phai tàn theo năm tháng như cô vợ chính thức của gã mười mấy năm nay do đó có thể nói mặc dầu chưa hề biết gì về chuyện chồng mình đang tâm phụ bạc nhưng dẫu sao thì cuộc tình loạn luân tội lỗi nảy sinh đâm chồi nảy rể giữa chị Hoàng và anh Hải là tạm thời chấp nhận được bởi vì suốt cả cuộc đời này, chắc chắn là chồng chị sẽ không bao giờ trở về với chị nữa và cuộc đời chị do vậy sẽ chôn vùi mãi mãi trong kiếp sống cô đơn, mỏi mòn nơi miệt rẫy đèo heo hút gió này thôi!

Từ ngày có em trai tới phụ giúp công việc rẫy bái, chị làm việc phần nào thảnh thơi và nhẹ nhàng hơn chứ không vứt vả đầu tắt mặt tối một nắng hai sương “dúi mặt cho đất, bán lưng cho trời”như trước nữa vả lại ăn uống được, ngủ ngon giấc cho nên chỉ trong vòng một tháng thôi mà trông chị thân thể, dung nhan khác hẳn đi, chẳng khác chi một con chim bồ câu “trơn lông đỏ da”, người chị bắt đầu có da có thịt, nở nang đẫy đà nhưng vẫn cân đối, thon thả lộ rõ cả ba vòng cơ thể và nơi này tuy suốt ngày lầm lũi làm việc dưới ánh nắng mặt trời chói chang thiêu đốt thế nhưng làn da chị vẫn trắng nõn một cách kiêu kỳ, hãnh diện làm sao?

Do vậy mà cõi lòng cũng như trái tim Hải những ngày đầu còn cảm thấy bình thường chưa có gì gọi là bức xúc cả nhưng càng về sau lại càng thấy thổn thức, xốn xang chẳng khác chi người lên cơn sốt rét phát ban đã lậm vào thời kỳ kinh niên không thuốc gì chữa trị nổi, cứ mỗi ngày trôi qua, anh lại cứ mải miết nhớ lại chuyện đêm mưa cách đây năm năm về trước xảy ra giữa anh với chị trong cái vựa rau cải ở vùng Khánh Hội – Sài Gòn và phải nói rằng anh càng ngày càng để ý đến chị mình nhiều hơn bao giờ hết.

Đêm ấy, giả sử như chị không kiên quyết dừng lại dập tắt ngọn lửa lòng của cả hai chị em thì có lẽ cả chị lẫn anh đều sa ngã, ngụp lặn trong cõi tình loạn luân tội lỗi rồi có lẽ đã cùng nhau làm hết những gì gọi là “trời không dung đất chẳng tha”chứ không phải là giỡn chơi, vui đùa như mấy đứa con nít rủ nhau cởi truồng chạy long nhong dưới mưa nữa?

Nhưng giờ đây bởi vì chị đã có chồng tuy rằng chồng đi vắng không có ở đây còn anh thì cũng đã có người “nâng khăn sửa túi” và có đến hai đứa con cho nên “chuyện ấy” đâu phải cứ hễ nghĩ đến là làm được ngay mà còn phải xét đến nhiều yếu tố thiên thời địa lợi khác có hay không mới có thể thực hiện như ý muốn, lẽ đương nhiên là anh không bao giờ dám có ý định sẽ dùng vũ lực để chiếm đoạt chị nhằm thỏa mãn nỗi niềm ham muốn, khát khao dục vọng của bản thân (dẫu có cho vàng đi nữa thì cũng chưa chắc gì anh sẽ dũng cảm ngang nhiên để thực hiện như vậy).

Anh chuyển qua việc bày tỏ tình cảm yêu thương của anh qua việc quan tâm chăm sóc chị từng li từng tí, cố gắng không làm điều gì khiến chị phải phật ý hay hờn giận anh và do có ý nghĩ như vậy nên dẫu rằng lắm lúc đầu tắt mặt tối với công việc rẫy nương nhưng anh vẫn tranh thủ làm thêm một số việc đỡ đần cho chị mình như chẻ củi, lượm gạo, lặt rau, nhóm bếp, có khi chiều đến, sợ chị tắm nước lạnh sẽ dễ bệnh nên anh cứ len lén thừa lúc chị đang loay hoay nấu cơm, làm thức ăn là anh nấu nguyên cả nồi nước nóng bưng vào để sẵn trong nhà tắm, ngày nào cũng như ngày nấy đều như vậy.

Chị Hoàng do đã quá từng trải trong cuộc sống cho nên chị thừa biết tỏng tòng tong là em trai chị luôn để ý đến chị, yêu thương chị một cách sâu sắc cho nên mới có những hành động chia sẻ nhọc nhằn, gian khổ với chị nhưng cũng giống như cậu em, chị vốn nghĩ bản thân mình đã có “bến chờ thuyền đợi”rồi vả lại cương vị của chị là chị Hai thì làm sao có thể làm khác đi cho được như những người xa lạ không hề mang chung một dòng máu trực hệ.

Thành thử ngày qua ngày, tháng đoạn tháng hai chị em người nào người nấy ai ai cũng đều yên lặng không dám nói ra cho nhau biết tâm tư nguyện vọng của bản thân và có lẽ cả hai đang chờ đợi một tình huống hoàn cảnh bất ngờ nào đó chăng trong cuộc đời đầy dẫy đau thương, khổ ải này để mà cùng cho nhau tất cả tâm hồn cũng như thân xác nhằm bù đắp lại cho mối ân tình mãi không phai đã trôi qua những năm năm trời nay biền biệt, mịt mù, xa xôi, thăm thẳm.

Ở xóm ngoài, nhà gần nhất với rẫy của chị Hoàng có một ông trung niên trạc tuổi cỡ chừng 36 – 37 là người quê Long Khánh xuống đây canh tác khá giàu có cùng với đứa con trai mười hai tuổi đang học lớp Sáu tại trường THCS Nguyễn Công Trứ, xã Suối Nghệ, ông dọn tới đây chỉ sau hai vợ chồng chị khoảng mười ngày, lần đầu tiên mới nhìn thấy dung nhan chị – người đàn bà dân thành phố Sài Gòn là ông đã có cảm tình ngay và ông nhanh chóng tìm cách ngự trị trong trái tim chị bằng cách hay lân la tới nhà cho vợ chồng chị hết buồng chuối này đến vò mật ong khác hoặc giúp đỡ chồng chị dựng chòi, dọn đất.

Hoàn cảnh “cơm không lành, canh chẳng ngọt”của vợ chồng chị ông ta rành đến “sáu câu vọng cổ”, hiểu biết như thuộc lòng bàn tay mình vậy và chính vì vậy mà mới đây lúc cậu em chị về ở được hơn ba tuần rồi, trong một lần qua chuyện trò với chị Hoàng, ông đã đề nghị chị chấp nhận làm vợ lẽ của ông rồi ông sẽ lo cho chị hết tất cả những gì chị mong muốn chứ không cần phải làm lụng cực khổ nữa…

Khi ấy, không những riêng gì một mình chỉ nghe thôi mà cả Hải cũng đều thấy rõ từng lời đường mật ngon ngọt của ông ta, anh sùng gan nổi cơn ghen làm hung làm dữ đuổi ông ra khỏi nhà và đồng thời còn cấm ông không được bén mảng đến đây nữa, còn chị lẽ đương nhiên rằng chị cũng không bao giờ đồng ý bởi vì vợ chính thức của ông hãy còn sống sờ sờ ở Long Khánh thí cớ gì chị lại đâm đầu vào chỗ ham giàu chuộng phú làm vợ thứ sống cảnh chồng chung vợ chạ coi sao được dẫu cho chị có điên khùng đi chăng nữa!

Thấy cậu em dữ tợn quá nên ông ta tháo lui ngay có trật tự đến nỗi mấy ngày sau đó chẳng hề thấy bóng dáng đâu cả, khi buồn bã ra về ông ta còn nói với lại với anh là “em gì mà hung quá đi, còn hơn cả chồng không bằng!”, Mấy bà mấy cô trong xóm biết chuyện có người buột miệng mắng ông ta là đồ già dịch, “già không bỏ nhỏ chẳng tha”đã có vợ con rồi mà còn bày đặt đèo bồng nhưng cũng có người cảm cành chị sống với chồng không được hạnh phúc lại không có con thôi thì cứ ưng đại ông hàng xóm giàu có sống đời “ăn trắng mặc trơn”có hay hơn không…

Đấy là chuyện thiên hạ hàng xóm láng giềng từ nhỏ chí lớn ai ai cũng đều hay biết nhưng còn chuyện hai chị em Hoàng – Hải trong thâm tâm để ý đến nhau thì vẫn còn như là “một cây kim nằm sâu trong bọc chưa chịu lỏi ra” hoàn toàn tuyệt nhiên không hề có bất cứ người nào hay biết, giá như họ mà biết được tin “sét đánh ngang tai”này dễ dầu gì mà họ không gièm pha đàm tiếu, một xích lên tới mười, mười đồn thành một trăm nhanh như trở bàn tay chẳng khác chi!

Một lần nọ, sau mấy ngày mưa tầm tã, hai chị em rủ nhau vào rừng đốn lá buôn bó lại để mang ra chợ bán, lúc trưa ngồi dưới lùm tre nghỉ ngơi và sau khi dùng cơm nắm với mắm đu đủ xong, trong khi xung quanh yên tĩnh vắng lặng, không cầm được ý nghĩ anh đã lên tiếng hỏi ướm chị mình về việc chị và anh có thể chắp nối lại tình cảm như là cách đây năm năm trước được hay không, im lặng đến gần sáu bảy phút, chị mới ngập ngừng nói cho anh biết là hãy cứ cho chị thời gian để chị suy nghĩ tận tưởng đã rồi chị sẽ quyết định, lúc ấy chị sẽ nói cho anh hay.

Sự thật thâm tâm chị tuy rằng bấy lâu nay chị đã từng nghĩ ngợi đến “chuyện ấy”lâu rồi nhưng vì giới hạn quan hệ tình cảm chị em ruột thịt luôn luôn là cái hàng rào ngăn cản chị không nên hành động trái với đạo lý luân thưởng mà đất trời cũng như tạo hóa đã an bày, định đoạt sẵn cho hai chị em, chị rất thương yêu anh chứ không phải là không và chị cũng rất phục anh vì anh chưa bao giờ lợi dụng hoàn cảnh chỉ có hai chị em để mà xâm phạm, chiếm đoạt chị, gặp người khác nếu xấu tính thì có lẽ đã xảy ra chuyện xấu rồi chứ chẳng còn gìn giữ được lề trắng của tờ giấy vở học trò vốn bị vẫn đục do cuộc đời xô đẩy, run rũi rồi…

Nghe chị nói vậy, dẫu sao thì anh cũng cảm thấy hơi yên lòng và anh cố gắng nhẫn nại chờ đợi đến giây phút chị chấp nhận anh, mới đây nhiều đêm nằm nơi chiếc giường bố ở gian ngoài mà lòng cứ mải miết nghĩ ngợi khiến anh thao thức không sao chợp mắt được, có lúc anh ngồi dậy toan dợm chân chỉ cần bước vài bước là vào đến trong buồng, nơi chiếc giường gỗ mà chị đang nằm để… yêu đương, ân ái với chị nhưng rồi anh lại cứ nằm yên không nhúc nhích cử động chi cả cho tội lỗi chỉ việc tự dậy lên trong cõi lòng mình rồi dần dần nguôi ngoai đi và anh lại thiếp đi cho đến sáng hôm sau mặt trời lại mọc, tỏa sáng khắp nơi nơi.

Ngày nọ, Hải bị cảm do phải dầm mình làm cỏ đậu dưới mưa lúc chiều khá lâu, chị Hoàng liền đi kiếm một mớ lá sả, lá ổi, lá khuynh diệp về nấu một nồi nước cho anh xông hơi giải độc, anh ngồi trên giường trong buồng ở trần trùng trục chỉ mặc mỗi cái quần đùi trên người còn chị dùng chăn phủ kín cả người anh sau khi mở nắp nồi nước lá thơm thơm dìu dịu sau đó chị vẫn đứng chầu chực bên cạnh anh cầm sẵn tấm khăn để anh xông xong sẽ dùng lau mồ hôi mẹ, mồ hôi con nhễ nhại tuôn ra khắp cả người.

Đấy là lần đầu tiên chị mới thấy rõ ràng thân thể của em trai mình, một thanh niên khỏe mạnh vạm vỡ và cường tráng lộ rõ những cơ bắp chắc chắn khiến chị chẳng biết nghĩ gì mà hai gò má chị cứ ứng hồng lên vì mắc cỡ, chồng chị tuy cũng to con nhưng thịt da đều đã chảy xệ xuống, bủng beo, ẻo lả chứ không còn phong độ trai tráng như cậu em trai năm nay mới có hai mươi chín tuổi và chị ước gì được ôm ấp, gần gũi với một thể xác hùng hồn, sống động như vậy nhưng làm sao việc ấy lại có thể xảy ra cho thấu khi chị là chị gái còn người thanh niên kia lại là em trai của mình?

Qua hôm sau, tuy đã bình phục nhưng chị Hoàng kiên quyết không cho Hải ra rẫy làm nữa, chị bảo cứ ở trong nhà nghỉ ngơi tĩnh dưỡng còn chị đi theo một nhóm phụ nữ trong xóm vào rừng tiếp tục đốn lá buôn, chị đi từ lúc mặt trời mới vừa mọc đến trưa mãi cho tới khi trời chạng vạng, hoàng hôn buông xuống rồi mà vẫn chưa thấy bóng dáng người chị thân yêu trở về khiến anh nóng ruột vô cùng, gọi điện thoại cho chị cũng không thấy hồi âm.

Thế là anh không sao chịu đựng nổi vội khép cánh cửa chòi lại đi lần ra hướng xóm ngoài cách rẫy khoảng chừng hai cây số để đón xem chị có bị làm sao không mà về trễ đến thế, càng đi càng thấy xa xôi diệu vợi vô cùng và trời càng lúc càng nhá nhem tối ấy vậy mà anh vẫn chưa thể xác định được vị trí của chị hiện giờ đang ở đâu, may sao lúc đi gần tới nhà ông Năm thầy lang, anh mừng rỡ như mới được sống dậy vì vừa nhác trông thấy chị đi tử trong nhà ông này ra với dáng hơi khập khiễng.

Anh lật đật chạy tới hỏi thăm thì mới hay chị lúc trên đường về chẳng may trượt chân ngã xuống hố bị trật bàn chân phải không bước được, nhờ mấy người đi cùng dìu đến đây bó thuốc, ông thầy lang ở trong nhà đi ra bảo tuy giờ thì chị có thể đi đứng bình thường rồi nhưng sợ bụi đất bám vào chỗ bàn chân bó thuốc gây nhiễm trùng cho nên có em trai tới đón, đã giúp thì giúp cho trót một thể cứ việc cố gắng cõng chị về nhà đi vậy!

Lẽ đương nhiên, chuyện gì chứ chuyện này thì Hải sẵn lòng làm ngay không nề hà gian nan, khó nhọc chi cả vả lại đây cũng chính là một trong những cơ hội để anh biểu hiện bày tỏ được tấm chân tình của bản thân anh chỉ ưu ái dành riêng cho chị Hoàng mà thôi, còn chị thì cũng cảm thấy rất là vui sướng, hãnh diện khi ngồi lên lưng em trai trở về nhà và do chị trọng lượng thân thể không đến nỗi nặng nề chi lắm thành thử cho nên anh cõng chị đi ngược lại quãng đường mà anh đã đi khá nhẹ nhàng nhưng do mặt đường gồ ghề lại lởm chởm đá cục, sợ bị vấp ngã làm ảnh hưởng đến chỗ bó thuốc nơi chân chị, anh đành phải lần từng bước đi rất chậm phải hơn nửa tiếng đồng hồ sau mới về đến nhà.

Anh cõng chị vào đến trong gian buồng đặt chị xuống giường rồi anh nhanh nhẹn xuống bếp đong khoảng nửa lon gạo đổ vào xoong nấu cháo cho chị dùng, sẵn có miếng thịt anh mua lúc trưa tính kho tiêu anh liền băm nhỏ ra cùng với hành lá chờ đến khi cháo nhừ thì trút hết cả vào nồi cháo, trong lúc ấy thì ở trong buồng, chị cũng đã lau mình sạch sẽ và thay quần áo xong, anh lề mề múc lưng một tô cháo nóng hổi bốc khói nghi ngút rắc chút tiêu lên bưng vào buồng, chị đón lấy lí nhí nói lời cảm ơn rồi ăn một cách ngon lành thực sự như rằng từ trước tới giờ chưa bao giờ chị được ăn một tô cháo thịt băm hành tuyệt vời đến như vậy!

Chờ cho chị ăn xong, anh mang tô ra và rót mang vào cho chị ly nước sôi để nguội cho chị uống liều thuốc nam mà ông thầy lang đưa lúc nãy để mau lành lặn chỗ xương bàn chân bị trật sau đó anh mới ra nhà tắm phía sau tắm rửa, thay quần áo, trở vào nhà, anh múc phần cháo còn dư lại ăn qua quýt cho xong bữa tối rồi ra nhà ngoài giũ mùng giũ chiếu chuẩn bị cho giấc ngủ đêm chờ ngày mai trời lại sáng, vừa làm anh vừa hỏi vọng vào:

– Chị ơi, chân chị còn đau không vậy?

– Hết đau rồi em! À, em vào đây đấm lưng cho chị chút xíu được không?


============================================================
Chapter 77
============================================================

Như đã nói ở trên, trong thời gian này Hải luôn luôn không bao giờ từ chối bất cứ yêu cầu hay đề nghị nào của chị Hoàng cả bởi vì anh hy vọng đấy chính là động lực tất yếu để chị thốt lên lời chấp nhận sự thỉnh cầu của anh về “chuyện anh đã đề cập với chị đang gần như mỏi mòn chờ đợi cái gật đầu bằng lòng của chị”, anh lững thững chậm rãi đi vào gian buồng trong, khi ấy chị đã nằm sấp người sẵn trên giường và vén lưng chiếc áo đồ bộ vải bông cũ kỹ lên cho anh ngồi xuống mé bên giường dùng hai bàn tay đấm bóp.

Dĩ nhiên đây cũng chẳng phải là lần đầu tiên chị nhờ anh đấm lưng giúp mà có thể nói rằng cả tháng trời nay anh lên đây phụ chị công rẫy việc nương, cứ cách ba bốn ngày là chị lại bảo anh matxa cho chị giải tỏa bớt đi phần nào sự mỏi mệt cơ bắp làm cho lưng chị nhức lưng mỏi vai do ảnh hưởng của quãng thời gian suốt cả ngày từ sáng sớm đến mãi chập tối vứt vả, khó nhọc với cuốc đất, làm cỏ, xắn măng… khoảng mười lăm phút đồng hồ sau, chị cảm thấy hoàn toàn khỏe khoắn và cảm giác nhức mỏi đã hoàn toàn tan biến đi đâu hết cả, lúc bấy giờ anh lại hỏi:

– Em bóp chân cho chị nghe?

Nghe em trai tự nguyện làm thêm để phục vụ cho việc hồi sức của mình, chị lại càng thầm thấy sung sướng, hạnh phúc hơn và lẽ đương nhiên là chị không bao giờ từ chối, anh lại lần hai bàn tay mình xuống nhẹ nhàng nắn bóp nơi hai bắp giò trắng ngần, mềm mại của chị…

– Chị nè, có bao giờ ổng (ý nói chồng chị) đấm lưng, bóp chân cho chị như em không?

– Ổng có ngồi một chỗ chờ chị làm đồ nhậu cho ổng thì có! Ổng mà được như em chắc là chị chết sớm tự kiếp nào rồi!

– Vậy khi nào ổng trở về đây hả chị?

– Còn gần một tháng nữa lận. Mà sao lòng chị cứ nghĩ là ổng sẽ không bao giờ về đây nữa em ơi?

– Nếu ổng không về thì… chị… tính sao?

– Tính… gì mới được em?

– Thì… chuyện rẫy bái ở đây chứ tính gì chị?

– Cũng dễ thôi! Bán hết hai khu rẫy này lấy vốn về Sài Gòn mở lại vựa rau vậy. Hay là…

– Hay sao chị?

– Hay là… có khi nào… em ở lại đây luôn… với chị… được không?

– Ở lại đây luôn với chị hả? Còn vợ con… em thì sao? Nhưng mà thế cũng được trừ khi…

Thấy Hải cứ lấp lửng, chị hỏi tới:

– Trừ khi… cái gì… em?

Anh toan muốn để cập đến “chuyện ấy”nhưng lại sợ chị la nên đành thôi không nói nữa, chị ngồi dậy đưa tay nhéo vào sườn non của anh rồi nói:

– Nè, đừng có tính ba cái chuyện… bậy bạ nữa nghe!

Cả hai chị em cùng cười khúc khích một cách vui vẻ, lúc này không ai hề nghĩ rằng lại có thêm một tai họa nữa sắp sửa xảy ra cho chị và chính cái tai họa này sau khi được giải quyết xong đã nhanh chóng dẫn đường đưa lối cho cả hai bên sa ngã vào cuộc tình loạn luân, tội lỗi, oan nghiệt ngút cả trời xanh, lúc chị cho hai chân vào đôi dép xốp để đứng dậy lấy lược chải đầu thì một con rết đất dài hơn ngón tay út một chút từ xó xỉnh nào đó bò tới nằm sẵn trong chiếc dép bên phải và khi chị mới vừa xỏ chân vào, bị động nó không chích chị mà lại bất thần bò lên bàn chân phải chị rồi chui ngược lên phía bắp giò, đầu gối.

Chị Hoàng tỏ vẻ kinh hoàng tột độ bởi vì chị cứ cảm giác được sự di chuyển của con vật gì đó mà chị chưa hề biết là con gì ở ngay trên da thịt mình, chị ngồi thụp xuống la lên chói lọi báo tin cho Hải biết tai họa khủng khiếp đang xảy ra với chị, vốn lanh lẹ thành thử cho nên anh thừa biết ngay “sự tình nghiêm trọng”và sau khi chị vừa ngã vật nằm xuống giường, anh nhanh nhẩu cởi hết hàng năm hột nút ốc nơi áo chị, mở rộng hai vạt thân áo chị sang hai bên rồi tương tự giống như là cưỡng đoạt hiếp dâm chị, anh còn tuột cả hai ống quần đồ bộ của chị xuống để tìm kiếm con vật gì đó đã dám ngang nhiên xâm phạm chị.

Cũng như mọi đêm trước, gian buồng của chị luôn luôn được thắp sáng bằng ngọn đèn cầy tuy vàng vọt, lờ mờ nhưng dẫu sao thì vẫn soi rõ tường tận mọi nơi mọi chốn không gian nhỏ bé, kín đáo này, lần này có thể nói rằng còn táo bạo hơn so với đêm mưa cách đây năm năm về trước nơi vựa rau vùng Khánh Hội – Sài Gòn, chị tỏ ra ngượng nghịu thẹn thùng vô cùng vì chưa chi mà chị đã gần như lõa lồ thân thể trước cặp mắt anh vốn dĩ tràn đầy ham muốn khát khao nhưng dẫu sao cũng chỉ là để giải cứu cho chị mà thôi chứ chẳng hề phải là chuyện “trên dâu dưới bộc”chi cả cho nên chị vẫn cố gắng làm ra vẻ thật tự nhiên, bình thường.

Rồi hai bàn tay anh lại mò mẫm, sờ soạng khắp cả người chị mãi gần cả hai phút đồng hồ sau anh mới phát hiện ra vị trí của con rết đất ở ngay trên chỗ quần lót chị mặc, hoảng hồn không kém gì chị anh vội vàng dùng ngón tay hất mạnh nó văng xuống đất, một cách vô tư, hồn nhiên nó ngoe nguẩy cả thân hình bò đi trên sàn nhà sau đó rúc vào xó xỉnh nào đó báo hại cả hai chị em Hoàng – Hải phải một phen kinh hoàng khiếp vía.

Sự việc vừa xảy ra xong, cũng may là chị chưa bị con rết chích vào chỗ nào cả trên thân thể nhưng toàn bộ khuôn mặt chị cứ đỏ bừng lên như quả gấc chín tới trĩu nặng trên cành, rõ ràng chị không thể nào trách cứ hờn giận anh được bởi vì trong tình huống này, mặc dầu anh tự tay cởi quần áo chị nhưng đâu phải là anh cố tình xâm phạm chiếm đoạt chị đâu, chị lại càng thực sự ngượng ngùng hơn xen lẫn cảm giác sung sướng, hạnh phúc quá đỗi khi anh lí nhí nói lời xin lỗi chị khi hai tay anh tự động giúp chị kéo hai ống quần lên, cài lại nút áo tử tế đàng hoàng cho chị mà lẽ ra đối với người khác thì có thể lợi dụng hoàn cảnh éo le này để làm chuyện bậy bạ, sàm sỡ khác nhiều hơn thế nữa chăng?

Anh còn cẩn thận lấy chiếc lược chải lại mái tóc cột túm đuôi gà cho chị khi chị đã yên ổn ngồi dậy, mân mê cây lược trong tay anh khẽ thốt lên:

– Chị Hai!

– Gì… em?

– Chuyện… hôm bữa… trước…

Thấy anh vẫn cứ ngập ngừng, tuy vậy chị vẫn thừa hiểu rằng anh muốn nhắc đến chuyện mà anh đã để cập với chị lúc đi vào rừng đốn lá buôn và trong phút giây, chị lặng yên chẳng nói chi cả chỉ e thẹn ngã đầu tựa lưng vào vai trái anh, lúc bấy giờ, lẽ đương nhiên không cần phải hỏi thêm điều gì nữa cả, cánh tay trái anh bắt đầu nhẹ nhàng lần lên ôm vòng qua vầng lưng gầy guộc, mảnh khảnh, mềm mại của người chị duy nhất trong gia đình ruột rà mà anh từ nhỏ đến lớn là người được sinh ra và trưởng thành lớn lên từ cùng một nguồn sữa mẹ với chị.

Anh từ từ khẽ kéo người chị ngồi sát vào anh hơn, khuôn mặt anh với vẻ sung sướng hạnh phúc dần dần xoay lại kề sát vào gương mặt trái xoan thanh tú của chị tuy rằng dãi nắng dầm sương nhưng dẫu sao vẫn còn nét son sắc của người phụ nữ đang ở lứa tuổi hồi xuân, lúc này thì chị cũng đã đối diện với anh, bốn ánh mắt của hai chị em nhìn xoáy vào nhau trong đêm khuya trừ tịch vắng vẻ ảm đạm và rồi không thể nào tự chủ cầm lòng được, đôi môi anh đã đặt những nụ hôn đầu tiên thật vụng về và lúng túng trên mái tóc chị mượt mà, óng ả, mềm mại, tha thướt, hấp dẫn, quyến rũ, lôi cuốn không gì cưỡng lại cho được.

Lúc này, có lẽ do gió bên ngoài luồn thổi vào nên ngọn nến cắm trên chiếc ghế đẩu ở gần đầu giường tắt phụt đi nhưng không vì vậy mà gian buồng tối đen hẳn lại mà xung quanh vẫn còn lờ mờ tranh tối tranh sáng do ánh sáng tỏa ra từ chiếc đèn dầu lớn đặt ở gian nhà trước hắt vào, dù sao thì cả chị gái lẫn em trai đều cùng có cảm giác như tối hơn trước vì vậy dẫn đến đôi bên tỏ ra tự nhiên, bình thường hơn những hoàn cảnh trước tuy rằng cũng chỉ có hai chị em song lại không hề có chút xíu nào gọi là gợi tình gợi cảm tương tự như lúc bấy giờ.

Hiện tại, Hải đã không còn ngần ngừ chi nữa mà trái lại anh đã hôn lần nhẹ xuống gáy chị, cổ chị rồi sau đó thản nhiên lên chiếm ngưỡng lấy vầng trán chị, cặp mắt xoe tròn đen láy vút cong hai hàng mi sắc lẹm còn hơn cả dao cau của chị, tiếp đó, những vị trí khác trên khuôn mặt chị như cái sống mũi nhỏ gọn, hai gò má xương xương nhô cao hai lưỡng quyền hai bên anh lần lượt làm chủ thưởng thức, tận hưởng chỉ trong khoảnh khắc mà thôi.

Nhớ lại năm năm về trước, lúc anh cũng chỉ mới hôn lên mặt chị như bây giờ thì chị đã kiên quyết nhẹ nhàng đẩy anh ra, vậy chẳng hiểu giây phút này đây liệu rằng chị có phản ứng từ chối anh nữa hay không lòng anh tuy rằng hãy còn nghi ngại, thắc mắc nhưng dẫu sao, anh vẫn cứ mải miết lấn tới nhằm thỏa mãn nỗi niềm khát khao, ham muốn được yêu đương ân ái cùng chị bấy lâu nay có thể nói là đã năm năm trời trôi qua ngự trị trong đầu óc anh, thực sự anh vô cùng sung sướng, phấn khích khi nhận thấy chị từng thời khắc vụt qua vẫn yên lặng đón nhận lấy từng nụ hôn mà anh trao tặng cho chứ không hề có thái độ gì kháng cự tương tự lần trước cả, điều đó chứng tỏ chị đang “bật đèn xanh”cho anh thằng đường tiến tới muốn làm gì chị thì cứ làm.

Chị Hoàng hiện tại đã vượt qua và chống chọi lại được cơn bão lòng nãy giờ hoành hành, tàn phá thâm tâm chị, từ ngày em trai lên đây phụ giúp chị công rẫy việc nương vả lại còn để cập với chị chuyện “ân tình mãi không phai”, chị suy nghĩ rất nhiều trong những ngày qua mãi cho đến đêm nay chị mới hoàn toàn tắt cơn lửa lòng đồng thời tự xóa bỏ đi những định kiến của mối quan hệ tình cảm chị em ruột thịt cùng cha cùng mẹ ràng buộc, cấm đoán, chị quyết định trao tặng hiến dâng tình cảm lẫn thân xác của chị cho em trai cho bằng hết tất cả những gì chị còn lại trong cuộc đời này.

Bởi vì một điều đơn giản là vốn dĩ tuy rằng chị đã có chồng mười lăm năm nay nhưng rõ ràng chị chưa bao giờ có được hạnh phúc vợ chồng với người đàn ông lúc nào cũng rượu chè be bét thâu đêm suốt sáng, dù chỉ là một lần duy nhất thôi nhưng dẫu sao thì chị cũng phải tìm kiếm lấy một chút hương vị tình yêu nhỏ nhoi cho cuộc đời bản thân chị chứ sống kiểu này sao mà chịu đựng nổi?

Vả lại, song thân hai chị em đều đã sớm trở thành người thiên cổ những mười tám năm rồi còn gì nữa, chỉ còn lại mỗi chị gái và em trai nương tựa cùng nhau để sống vậy thì đêm nay dẫu rằng hai đứa đều gây ra lỗi lầm tác tệ đến mấy đi chăng nữa thì cũng chỉ có đôi bên biết với nhau mà thôi chứ làm sao mà có thêm chứng nhân thứ ba nào khác để kịch liệt lên án, kết tội hai chị em?

Chính vì có suy nghĩ như vậy cho nên vào đúng giây phút đôi môi Hải đang mày mò tìm kiếm đôi môi mỏng mềm mại của chị Hoàng, chị chỉ hơi e thẹn ngần ngừ đôi chút rồi chính chị đã ngửa mặt lên mở rộng hai vành môi mình ra vụng về, lúng túng cùng em trai bắt đầu trao gửi dâng hiến cho nhau nụ hôn môi đầu tiên với tất cả cảm giác sung sướng, phấn khích, cuồng nhiệt quá đỗi cùng cực.

Anh vừa hôn chị vừa âu yếm, nhẹ nhàng dìu đỡ chị ngã người ra sau từ từ nằm xuống chiếc giường gỗ trải manh chiếu hoa cạp điều hãy còn khá mới, anh còn cẩn thận đặt đầu chị gối lên chiếc gối tai bèo ấm êm, vậy là với tình yêu chợt đến một cách ngẫu nhiên bất ngờ, mãi năm năm trời thoáng qua chỉ trong chớp mắt mối “ân tình mãi không phai”giữa hai chị em đêm nay đã hóa thành hiện thực sờ sờ trước mắt đến nỗi cứ tưởng chừng như mình vẫn đang nằm mơ.

Có thể nói số kiếp hai chị em vốn dĩ gắn liền với duyên kiếp tiền định do vợ chồng ông bà Nguyệt lão se lộn kết lầm thành thử cho nên mới có cuộc tình loạn luân, tội lỗi, trái ngang, oan nghiệt đêm nay giữa chị gái và em trai hơn kém, chênh lệch nhau sáu tuổi!

Cả hai đều cùng có cảm giác như toàn bộ thân thể mình mọc lên vô số gai ốc khi hai thân xác càng lúc càng gần gũi, quấn quýt lấy nhau đến nỗi không còn một khoảng cách nào nữa cả, rẫy nhà chị Hoàng và rẫy nhà Đại hoàn toàn nằm riêng rẽ, cách biệt với hàng xóm láng giềng, xung quanh chỉ là bạt ngàn bắp, khoai mì cao ngất ngưỡng ngút trời cho nên thiên hạ dẫu có cố tình quan sát, dòm ngó vẫn chẳng thể nào hay biết được chuyện “trong tro còn lửa”đang xảy ra giữa chị Hai và thằng em út!

Thời gian trước, chiếc giường trong gian buồng vốn là nơi chung chạ giữa chị với gã chồng “lưu linh”yếu ớt, èo uột nhưng giờ đây lại trở thành giường hạnh phúc của hai chị em, lẽ đương nhiên theo đó thì gian buồn cũng hóa nên buồng hoa chúc âu chẳng qua còn thiếu nến đốt, bông rèm tua tủa buông xuống mà thôi, có thể nói rằng chưa chi mà chị đã hưởng thụ và tận hưởng được những cảm giác thú vị, ngọt ngào, tuyệt vời nhất trên cõi đời này đó là người đàn ông đang đầu ấp tay gối với chị chính xác hoàn toàn tuyệt nhiên chẳng phải là gã chồng say sưa lúc nào cũng thở phà ra toàn mùi rượu nồng nặc mà là một thanh niên lực lưỡng, cường tráng, khỏe mạnh xiết bao.

Lúc đầu, do chưa quen và lại là lần đầu tiên cho nên cả chị và anh đều tỏ ra lúng túng, vụng về lẫn lộn với sợ hãi, hồi hộp nhưng càng lúc càng về sau thì cả hai càng say sưa, ngây ngất, cuồng loạn để yêu đương, ân ái, làm tình cùng nhau một cách quá đỗi hưng phấn, rạo rực, đê mê, đắm đuối, sau nụ hôn đầu đời mải miết kéo dài hơn cả năm phút đồng hồ tiếp theo đó là một chuỗi từng cái hôn một nơi đầu môi chót lưỡi của hai chị em Hoàng – Hải cứ gắn bó, quấn quýt lấy nhau tưởng chừng như là bị dính keo dán sắt thì phải.

Hễ lâu lâu nước bọt nếu có ứa ra nơi hai bên khóe miệng người này thì lập tức được người kia tận dụng lưỡi mình để liếm nút sạch sẽ, khô ráo và như thiên hạ hay kháo với nhau rằng “một lạ bằng tạ cái quen”cho nên tuy rằng về nhan sắc thì chị Hai mình không thể nào sánh nổi bằng người vợ trẻ đẹp mới có hai mươi lăm tuổi của anh nhưng vì ham muốn, khao khát chị những năm năm trời qua cho nên anh nhận thấy ở nơi chị vốn có một sự quyến rũ, hấp dẫn và lôi cuốn rất đặc trưng không thể nào cưỡng lại được.

Cảm giác ấy đối với anh từ trước đến giờ anh chưa hề thấy có ở nơi vợ mình cho nên tuy rằng vốn đã ăn ở với vợ có đến hai đứa con rồi ấy vậy mà anh vẫn còn tự nhận ra rằng bản thân anh còn thiếu thốn, trống trải, nhân lúc hai chị em tạm rời môi nhau ra để thở lấy lại sức, anh đã nhanh nhẹn cởi chiếc áo thun trắng ngắn tay mà anh mặc trên người và đấy chính là lớp vải che thân đầu tiên anh để lên nơi mé đầu giường ngủ, sau đó thì hai bàn tay anh mới bắt đầu nhẹ nhàng lần cởi hai hột nút ốc nơi cổ và ngực chiếc áo đồ bộ của chị.

Trái ngược lại lúc nãy với mục đích để tìm con rết đất bò lên người chị thì phải nói rằng anh rất nhanh nhẹn, hăm hở cởi nút áo chị ra còn lần này, anh lại tỏ ra hết sức chậm rãi, nhã nhặn và khéo léo vô cùng đối với việc tìm kiếm thân xác nhằm thỏa mãn nỗi niềm nhục dục của anh cũng như của chị, tuy rằng nhận biết được điều đó nhưng chị hoàn toàn tuyệt nhiên không hề phản ứng từ khước chi cả đừng nói chi đến chuyện ngăn cản, cấm đoán và chị chỉ hơi tỏ ra ngượng ngùng đôi chút trong sự lặng yên cho phép, đồng tình dâng hiến, trao tặng.

Hết hai hột nút trên, Hải lại tiếp tục cởi hột nút thứ ba, thứ tư rồi cuối cùng đến hột nút thứ năm sau đó anh lần hai bàn tay mở rộng hai vạt thân áo trước của chị Hoàng sang hai bên, lúc này, anh không còn cần phải lên tiếng hỏi ý kiến xin phép gì chị nữa cả mà cứ thế, anh lần cởi tuột hai ống tay áo ngắn cũn cỡn xuống khỏi hai cánh tay trắng nõn, nuột nà của chị hết cánh tay phải tới cánh tay trái và chỉ trong vòng một phút đồng hồ sau là anh đã cầm gọn chiếc áo chị để lên mé đầu giường cùng một chỗ với áo thun của anh.

Lẽ đương nhiên thao tác thoát y cho chị của anh dẫu sao thì cũng nhận được sự tiếp sức tạo điều kiện dễ dàng cho anh thực hiện ở nơi chị bằng cách chị lần lượt co rồi duỗi hai cánh tay mình, vậy là đêm nay đến giờ phút này có thể kết luận rằng hai chị em đã cùng nhau vượt quá xa những gì mà cách đây năm năm về trước cả hai từng làm với nhau trong cái vựa rau ở vùng Khánh Hội – Sài Gòn, còn thằng Đại lúc này đang ngủ say sưa, mê mệt trong nhà nó tại thành phố Bà Rịa cho nên nó làm sao mà biết được rằng “người tình thứ hai mươi mốt”của nó giờ đây đã có được một tình yêu mới với mối “ân tình mãi không phai”ngay trong gian nhà rẫy vắng lặng, yên ả trên vùng đất thê lương, ảm đạm Suối Nghệ mà nó từng đã in hằn dấu chân này!

Chị hàng xóm ba mươi lăm tuổi ắt hẳn đã quên mắt nó, không còn lý do gì mà nhớ nhung đến những gì “mặn nồng hương lửa”giữa chị và nó trong căn chòi lá nơi triền đồi Phong Phú trong một đêm mưa tầm tã cách đây không lâu, chị và em trai chị tuy cách biệt nhau sáu tuổi nhưng quả thật là một cặp đôi hoàn hảo, tuyệt vời yêu đương, ân ái, làm tình cùng nhau và cho nhau hết tất cả tận cùng những cảm giác say sưa, ngây ngất, đắm đuối, mê mệt nhất.

Lúc này, hai bàn tay Hải lại nhẹ nhàng luồn xuống phía dưới lưng chị Hoàng mày mò tháo cởi hai cái móc nhôm nhỏ ra khỏi hai lỗ khoen cài nối hai sợi dây nơi chiếc nịt vú bằng thun voan màu đỏ chị mặc để che giấu hai bầu vú căng tròn, mềm mại tràn đầy quyến rũ, lôi cuốn, gợi cảm, chỉ trong thoáng chốc là anh đã gọn gàng cầm áo ngực chị trong bàn tay anh và việc tiếp theo không gì hơn đó là để lên cùng một chỗ với áo thun của anh, áo đồ bộ của chị.

Chị nhớ lại lúc mới vừa cưới nhau xong thì cũng đâu mấy lần ân ái với chị nhưng chồng chị không bao giờ cởi áo chị ra cả mà chỉ tuột quần chị xuống rồi hùng hục giao hợp, kết cuộc rồi hiệu quả không được tích sự chi hết bởi vì dương vật gã không bao giờ cương lên cho được, còn giờ đây với em trai chị, tình huống lại hoàn toàn xảy ra theo chiều hướng khác hẳn, chỉ nội việc thoát y phần trên của chị thôi cũng đã đủ làm cho chị càng lúc càng cảm thấy chết lên xỉu xuống rồi chứ đừng nói chi đến những chuyện khác nữa.

Lúc bấy giờ, hai bàn tay chị ngẫu nhiên tự động lần lên vày tới vò lui từng lọn tóc đen nơi đầu anh trong lúc đó anh cứ mải miết mê mệt cúi xuống vùi mặt úp vào giữa hai bầu vú chị, miệng anh thì ngậm lấy đầu núm vú phải của chị nút lấy nút để từng giọt sữa tuy rằng vô hình bất dạng nhưng lại rất thơm thơm, ngọt ngọt, béo béo không ngớt liên tục tuôn tràn vào cổ họng anh tạo cho anh một cảm giác sung sướng, khoan khoái, thú vị xiết bao còn bàn tay phải anh lẽ đương nhiên cũng chẳng bao giờ quên mày mò, sờ soạng, nắn bóp bầu vú trái chị còn lại.

Đấy có thể là một trong những màn ân ái, yêu đương, làm tình mê ly cụp lạc nhất từ nãy đến giờ của hai chị em ruột thịt cùng có chung họ, cùng mang chung dòng máu huyết thống trực hệ do một bố một mẹ tạo dựng lên.

Ngoài trời, hiện giờ trời bỗng dưng đổ mưa xuống, tuy không lớn lắm nhưng rả rích kéo dài từng cơn và bên trong gian buồng hoa chúc, cả hai chị em hoàn toàn tuyệt nhiên không hề mảy may biết là trời đang thổn thức nhỏ lệ hạnh phúc hoan hỷ chung vui cùng hai người, bầu không gian do vậy mà càng lúc càng thêm giá lạnh bởi vậy càng làm cho hai chị em càng thêm siết chặt lấy thân thể nhau, càng dạn dĩ táo bạo hơn lúc ban đầu mới khởi sự cuộc tình.

Hơn mười lăm phút sau, Hải lại thực hiện thao tác đổi bên nghĩa là anh lần miệng qua ngậm nút lấy đầu núm vú bên trái của chị Hoàng còn bầu vú phải chị mà anh đã “chán cháo chê cơm”đến lượt bàn tay trái anh cử động đưa lên mày mò, sờ soạng, nắn bóp, đêm nay, lần đầu tiên anh nói tiếng phản bội lại người vợ hiền lành, trẻ đẹp của anh ở Sài Gòn để ngoại tình với một người phụ nữ khác mà người ấy không hề xa lạ gì với anh cả vì đó chính là người chị Hai có số phận duyên kiếp thấp kém hơn thiên hạ của anh bởi vì tuy có chồng nhưng cũng như không, cô độc, mỏi mòn…

Bấy giờ, giả sử như có thiên lôi cầm lưỡi tầm sét từ trên trời giáng xuống ngăn cản anh thì anh dẫu có vong mạng đi chăng nữa cũng chẳng bao giờ chịu dừng lại mà trái hẳn anh phải đi đến giai đoạn quan trọng bậc nhất cuối cùng nhằm làm thỏa mãn tận cùng nỗi ham muốn, khát khao của anh đó là giai đoạn giao hợp với chị, hai bàn anh lần xuống nắm lấy hai bên lưng chiếc quần đồ bộ bằng vải bông chị đang mặc, nhẹ nhàng tuột hai ống quần chị đầu tiên khỏi cặp đùi qua hai đầu gối tới cặp giò thon dài cuối cùng là hai bàn chân chị mềm mại, nuột nà, nần nẫn hết bàn chân phải sang bàn chân trái.

Chị tuy có vẻ hơi ngượng ngùng nhưng do lòng đã quyết cho nên chị sẵn sàng tạo điều kiện giúp đỡ hỗ trợ anh bằng cách hết co hai chân lên rồi duỗi thẳng ra do đó chẳng mấy chốc, anh đã cởi xong quần chị ra khỏi phần dưới thân thể rồi sau khi để quần chị lên cùng một chỗ với mấy thứ y phục kia, hai bàn tay anh lại tiếp tục lần cởi nốt lớp vải còn lại che chắn cuối cùng trên người chị đó là chiếc quần lót bằng thun voan trắng nhỏ xíu của chị, do kích thích đã lên đến ngưỡng tối đa cho nên dương vật anh tuy hãy còn ở bên trong quần short nhưng đã cương ngỏng lên như là một thách thức đáng kể, tiện tay anh cởi luôn cả quần short anh đang mặc để trong giây phút thôi cả hai chị em đều hóa thành người tiền sử không quần chẳng áo thuở mới tạo trời dựng đất.

Cảm giác thôi thúc, đưa đẩy giải tỏa nỗi niềm ức chế sinh lý nhục dục bấy lâu nay càng lúc càng tăng lên cao dần và nguồn điện tình ái xuất phát từ dưới xương cùng hai chị em cứ mải miết rần rật chạy dọc lên theo sống lưng tới trung ương thần kinh rồi từ đấy dần dần lan tỏa ra khắp cả châu thân lẫn tứ chi, dương vật anh quả thật rất to, rất dài và rất cứng hoàn toàn khác hẳn với “hàng”của chồng chị lúc nào cũng xụi lơ lúc này cứ áp sát vào một bên đùi phải chị khiến chị không những không thể nào không ngượng ngùng, e thẹn mà sự phấn khích yêu đương càng lúc càng dâng trào trong cõi lòng chị chẳng khác chi cơn sóng thần hung hãn năm nào đó đã đổ ập xuống tàn phá “đất nước Mặt trời mọc”.

Bằng động tác cực kỳ tinh tế, khéo léo và tài tình, anh nhẹ nhàng từ từ trườn người tới leo lên nằm trên người chị như con kỳ đà trèo lên cành cây khô cằn trên sa mạc cát mênh mông dưới ánh nắng mặt trời thiêu đốt để tìm kiếm vài giọt nước đọng lại trên những chiếc lá, khi hai chân chị đồng tình giang rộng ra đón nhận anh, tức khắc anh nằm ngay vào giữa tâm điểm cơ thể chị rồi tiếp đó, đầu dương vật anh bắt đầu mày mò tìm kiếm lỗ lồn chị để chọn đường lựa lối đi vào nơi sâu tận thân thể “trinh nguyên”của chị.

Bởi vì sự thực đây là lần đầu tiên giao hợp với người khác giới trong cuộc đời từ mười lăm năm nay thành thử cho nên chị Hoàng cảm thấy đau đớn, xót xa vô cùng đến nỗi hai hàng nước mắt chị phải ứa ra nhỏ giọt lăn tròn trên hai gò má xương xương nhô cao hai lưỡng quyền của chị, đêm nay, chị tỏ ra sung sướng, hạnh phúc quá đỗi và chị tự nhận thấy rằng chị hoàn toàn không có lỗi gì với chồng chị cả trong lúc chị vẫn chưa hề biết là chồng chị sẽ không bao giờ trở về đây nữa vì gã đã có một người “nâng khăn sửa túi” mới ở miệt quê Sóc Trăng rồi.

Hải tỏ ra sung sức vô cùng, một cách khỏe khoắn thuần thục anh thực hiện động tác nhấp nhổm hết nhấc mông lên lại hạ thấp xuống lần lượt đưa đẩy dương vật liên tục thụt ra lại thọc vào sâu tận tử cung chị, hai hòn dái anh xăn tròn lên ngang nhiên, hùng dũng gác lên cặp đùi chị nơi hai bên cửa mình chị không ngớt phập phồng co bóp để tăng thêm nguồn sinh lực cho phần dương vật có đủ năng lượng mà hoạt động xâm nhập, chiếm đoạt trinh tiết của chị mình.

Càng lúc dương vật anh càng chui rúc thám hiểm hết từng ngóc ngách này đến hẻm hóc khác trong thân thể chị Hai trong lúc ấy thì hai bàn tay chị vẫn mải miết không ngừng cào cào lần này tới lượt khác trên vầng lưng anh, cũng may là những ngón tay chị đều được cắt ngắn do làm rẫy không thể nào để móng tay dài được chứ nếu không thì ít ra lưng anh cũng đã phải bị trầy xước vài đường rồi cũng nên chứ không thể nào tránh khỏi cho được, mười lăm năm trời trôi qua kể từ ngày xuất giá theo chồng, có thể nói rằng đêm nay chính là đêm động phòng hoa chúc của chị gái nhưng không phải với chồng mà là với người em trai ruột thịt nhỏ hơn mình những sáu tuổi.

Âm đạo chị càng lúc càng co thắt lại thít chặt trùm khít cả dương vật to lớn quá khổ của anh, hai chị em thực sự run rẩy, say sưa, ngất ngây, mê mệt trong giờ phút giao hoan tuyệt vời, cụp lạc, thú vị nhất tưởng chừng như không còn gì trên cuộc đời này có thể sánh bằng cho được, hơn mười phút sau, anh mới bắt đầu xối xả bắn phụt ra những tia tinh dịch trắng đùng đục như nước vo gạo, nhớt rít tựa keo dán và như cơn mưa bên ngoài lúc bấy giờ, lượng tinh dịch ấy chảy tràn ra cả bên ngoài nhanh chóng làm ướt nhẹp hết nguyên cả vùng bụng dưới cũng như hai bên đùi của hai chị em.

Tuy vậy, cả hai vẫn cứ âu yếm vòng tay ôm chặt lấy nhau cùng nhau tận hưởng cảm giác tuy mệt mỏi, rã rời nhưng lại vô cùng tuyệt diệu và sau đêm ấy, mặc dù không hứa hẹn chi cả nhưng anh vẫn tình nguyện ở lại khu rẫy cùng người chị Hai yêu dấu, thân thương như là hai vợ chồng son sắt, thủy chung với mối ân tình mãi không phai…


============================================================
Chapter 78
============================================================

Chị Nam – chị ruột Đại, sau lần trót lỡ thất thân với Vũ – người anh họ chú bác ruột trước ngày anh chàng này lên đường thi hành nghĩa vụ quân sự, tuy rằng chị hứa với bản thân sẽ không bao giờ lập lại một lần thứ hai nào nữa nhưng do hoàn cảnh dòng đời oan nghiệt đẩy đưa nên thực sự chẳng ngờ chị lại tiếp tục dấn thân vào con đường phụ tình bội bạc thằng em yêu thương của chị.

Số là sau khi Vũ đi rồi, một mình chị vẫn cô độc ở lại nơi căn nhà vắng lặng của bác Thân ở quận 3 và người tình thứ ba đi vào cuộc đời chị đó là thằng Trang – bạn học cùng lớp với em trai chị ở Bà Rịa trước kia, thằng này bằng tuổi Đại trong quá khứ vẫn thường hay đến nhà chơi với em chị vào những lúc rảnh rỗi và theo con mắt nhận xét của chị thì thằng nhóc này có phần nào to con, khỏe mạnh, điển trai hơn so với thằng em ruột.

Số phận dun rũi cho chị gặp gỡ sau đó yêu đương, ân ái cùng người tình này cũng rất là bất ngờ và ngẫu nhiên không thể nào lường trước cho được trong khi chị cứ ngỡ rằng nó vẫn đang theo học tại trường THPT Châu Thành cùng lớp 10a1 với Đại, một đêm nọ, lúc chị đi bộ ra phố mua card điện thoại xong trở về, bỗng dưng chị nghe thấy có tiếng la của một người phụ nữ ngồi sau chiếc xe tay ga đắt tiền do chồng cô ta cầm lái “Cướp!

Cướp!

Bớ người ta… Ăn cướp… “. Chị thoáng nhìn thấy bóng dáng một thằng thiếu niên chạy vụt qua mặt chị rất nhanh như một cơn lốc vào một con hẻm nhà chị, ông chồng dừng xe lại vội vàng cùng với hai ba người dân nữa đuổi theo và khoảng chưa đầy năm phút sau, trước mắt chị là cảnh tượng thằng nhóc đang bị mấy người lớn kia lôi sềnh sệch ra ngoài đánh không hề thương tiếc, tưởng là thắng nhóc cướp tiền hay điện thoại gì đó của cô ta nhưng hoàn toàn không phải mà chỉ là một ổ bánh mì cô cầm nơi tay chắc là mua về cho con, chị Nam thương tình vội chạy đến năn nỉ xin họ tha cho nó bởi vì tang vật nó cướp được chẳng qua chỉ đáng giá chừng mười lăm ngàn mà thôi.

Thằng nhóc kia tuy bị đánh đau nhưng rất gan lì không khóc chi cả còn người đàn ông sau khi lấy lại ổ bánh mì liền vụt xuống ống cống gần đấy, chửi thề inh ỏi rồi leo lên xe chở vợ đi mất, mấy người kia cũng lảng đi hết chỉ còn lại mỗi một mình “người can ngăn” và “thủ phạm”, chị ân cần lên tiếng hỏi:

– Bộ em đói lắm hả?

Gương mặt đen đũi, lấm láp mồ hôi lẫn bụi đời khiến chị vẫn chưa thể nào nhận ra được người quen, nó không trả lời chị chỉ lẳng lặng gật đầu, chị dẫn nó tới quán hủ tiếu gõ nơi đâu hẻm gọi cho nó một tô đặc biệt, do chỗ này có ánh đèn sáng hơn cho nên lúc này, chị mới bắt đầu ngờ ngợ nhìn thằng nhóc sao mà thấy quen quen nhưng chị vẫn chưa nhớ ra được nó là ai còn nó thì dường như cũng đã từng gặp chị ở đâu rồi thì phải…

– Nè, có phải em tên Trang ở Bà Rịa không?

– Ủa chị là ai? Sao chị biết em?

– Em là bạn thằng Đại hay tới nhà chị chơi đó nhớ không?

– À, em nhớ rồi, chị là chị Nam? Chị ở khu phố này hả?

– Chị ở trong hẻm này nè! Chị đang học Đại học năm cuối mà, Còn em sao lại ra nông nổi này vậy, kể cho chị nghe đi!

– Chuyện gia đình em buồn lắm! Lên lớp Mười được hai tháng thì bố mẹ em ra tòa ly dị rồi mạnh ai đi đường nấy không hề đoái hoài gì tới em cả. Em không chịu được nên đành phải bỏ học rồi em lên đây tính nương tựa nhà chú ruột ở ngay mặt tiền con đường này để sống nhưng chẳng ngờ chú nhẫn tâm xua đuổi khiến hai ngày nay, em cứ phải lang thang đói quá em đành phải làm liều giật đại ổ bánh mì của người ta như chị đã thấy đó!

Nghe Trang kể lể sự tình, không cầm được nước mắt nên chị Nam cứ mãi sụt sùi thương xót cho hoàn cảnh thằng bạn em trai từ trước tới giờ luôn bình yên, thanh thản sống trong vòng tay yêu thương của cha mẹ nào ngờ chỉ trong giây phút thôi đã “tan đàn xẻ nghé”, chị lấy điện thoại ra tìm số của chị Ba Linh Tú – con thứ hai của bác Thân rồi bấm nút gọi:

– Chị ơi, có thằng bạn của em trai em ở Bà Rịa lên Sài Gòn nhưng chưa có chỗ ở, vậy chị cho phép nó tạm ở nhà chị với em nghe?

– Vậy à? Cũng được! Nhưng em phải ra khu phố khai báo tạm trú cho nó nghe!

– Dạ, em cảm ơn chị! – Chị tắt máy rồi quay sang nói với thằng nhóc – Chị xin được cho em ở tạm chung chỗ với chị rồi đấy! Vậy tối qua em ngủ ở đâu?

– Em ngủ trong lồng chợ trên cái sạp bán thịt. Em cảm ơn chị nhiều!

– Để chị gọi thêm cho em tô nữa nghe, ăn rồi về nhà chị tắm rửa cho sạch sẽ đi! Gớm, y như là con cú vậy!

Sau khi ăn uống no nê, Trang đứng dậy lẽo đẽo theo chị bạn mình đi sâu vào con hẻm rồi dừng chân lại trước một căn nhà hai lầu sang trọng tuy tối om om nhưng dẫu sao thì cũng lộ rõ sự giàu sang, quý phái, thấy nó có vẻ ngần ngại, chị mở cổng rồi vừa dắt tay nó vào trong vừa nói:

– Em đừng ngại, đây là nhà bác chị mà. Khi nãy chị họ của chị đã cho phép rồi, em cứ tự nhiên đi!

Sau khi cánh cửa kiếng mở rộng, chị Nam bước vào bật đèn sáng lên từ nhà dưới lên đến trên lầu, chị chỉ cho nó vào nhà tắm rồi lên phòng Vũ lấy khăn cùng với áo thun và quần đùi mang trở xuống dắt lên cửa phòng tắm, trong lúc nó tắm, chị xoay qua dọn dẹp lại phòng ngủ của anh họ để làm nơi ở tạm thời qua đêm cho thằng nhóc bạn của em trai mình đến khi nó định cư được cuộc sống lâu dài tại thành phố xa hoa, diễm lệ lắm những kẻ vô tâm bàng quan như ông chú ruột hay cặp vợ chồng đi xe tay ga đời mới tuy lịch sự, sang trọng nhưng lại rất nhỏ nhoi, ích kỷ.

Vậy là từ đêm ấy trở đi, chị Nam phần nào bớt đi sự cô đơn, buồn tẻ trong ngôi nhà mặc dù đầy đủ tiện nghi trái lại vắng lặng hơi người chẳng khác chi là nhà hoang vô chủ bởi vì ngoài những lúc đi học ở trường ra thì về đến nhà lúc nào cũng như lúc nào chị cũng đều có người để bầu bạn, thời gian chị vắng mặt ở nhà, do tính tình siêng năng cần mẫn nên Trang đỡ đần cho chị rất nhiều việc từ quét sân, lau nhà, hút bụi bàn ghế đến xách nước, nấu cơm, giặt giũ bằng máy giặt… chỉ trừ có việc làm thức ăn nó không bằng Đại nghĩa là chưa làm được mà thôi.

Mỗi ngày cứ vào lúc 11 giờ trưa và bốn giờ rưỡi chiều, sau khi tan học chị lại ghé chợ hay siêu thị mua thức ăn về chế biến thành những món thực sự ngon lành, hấp dẫn để thết đãi Trang bởi chị thương yêu nó chẳng khác chi Đại, mới có mười sáu tuổi đầu thôi mà nó đã phải bỏ học dở chừng để đi bụi đời như thế này, chị nghĩ ngợi dẫu sao cũng chẳng còn bao lâu nữa thì chị sẽ tốt nghiệp ra trường không còn ở đây chẳng biết khi ấy nó sẽ đi đâu về đâu thôi trước mắt cứ lo cho nó tử tế, đàng hoàng rồi tới chừng ấy chắc là sẽ bảo nó về Bà Rịa sống ở chung với Đại vậy!

Mới đó mà một tuần lễ đã trôi qua thật nhanh chóng, nhân một lần đi học về ngang qua một cơ sở sản xuất nhang đốt, chị nảy sinh ý muốn xin cho nó vào làm việc ở đây để có thêm phần nào đó thu nhập liền về hỏi nó, nó mừng như lân gặp pháo và do vậy chỉ cách một ngày sau, nó đã vào làm việc cần mẫn cặm cụi từ tám giờ sáng mãi đến năm giờ chiều mới trở về, nhưng chị vẫn không thể nào đi guốc trong bụng nó, có thể là tính tình nó từ nhỏ cho đến khi lớn lên không phải như thế mà chẳng qua chỉ là nảy sinh do hoàn cảnh “lầm đường lạc lối”, “bần cùng sinh đạo tặc”mà thôi.

Những ngày chưa đi làm nhang, những lúc chị Nam đi học, Trang lần mò đi khắp cả gian nhà bác chị tình cờ nó thấy trong nhà có những món đồ rất có giá trị có thể đổi thành tiền, tự dưng lòng tham nổi lên và món đồ đầu tiên là chiếc Laptop của Vũ cất trong tủ nơi gian buồng mà nó đã lén mang đi bán ở cách nhà khá xa cho một tiệm bán máy vi tính được những ba triệu đồng, đối với nó lúc bấy giờ, số tiền đó là quá lớn, nó mang về giấu dưới nệm giường phòng khi không còn ở đây nữa cũng có tiền để tiêu xài cho bản thân cho qua ngày đoạn tháng sau đó nó còn để ý đến chiếc máy chụp hình hiệu Pentax chưng trong tủ kiếng phòng khách, nó định bụng sẽ tiếp tục lấy mang đi bán.

Một ngày nọ, tình cờ nó thấy có một bà nhà giàu đến mua nhang và do có ai gọi điện thoại đến nên bà lấy chiếc máy Nokia Lumia đời mới màu hồng trong túi xách ra nghe, nó nhanh chóng nhận ra là chị Nam cũng có một chiếc phone kiểu dáng, màu sắc tương tự, loại máy này không có bấm nút như những loại “cục gạch”khác mà chỉ điều khiển bằng cảm ứng của ngón tay, khi hết giờ làm nó ghé tiệm điện thoại gần đó lân la hỏi thăm thì được anh trai bán hàng ở đây cho biết là loại máy đó nếu xài rồi thì cũng vẫn còn có giá khoảng mười triệu đồng.

Vậy là trong tiềm thức nó lúc bấy giờ liền nhanh chóng phác thảo ra ngay một kế hoạch khác có phần gay go, trắc trở nhiều hơn đó là làm sao để “làm chủ”chiếc điện thoại đời mới của chị bạn nó nhưng cách nào để lấy đây nó vẫn chưa thể nào nghĩ ra được chẳng khác chi ông Archimedes lúc chưa tìm thấy định luật, bởi vì suốt ngày lúc nào như lúc nào chị cũng đều cất điện thoại trong túi quần hoặc trong túi xách khư khư bên mình thì đố mà nó chạm tay vào cho được?

Rồi Trang còn liên tưởng nghĩ ngợi đến chiếc xe Dream hãy còn khá mới của chị Nam, sở hữu ấy nếu có bèo lắm cũng phải “chục chai”không hơn không kém theo con mắt định giá của nó, vào buổi tối thứ bảy, do rảnh rỗi việc bài vở nên chị dắt xe máy ra rủ nó đi dạo phố, uống cafe nghe nhạc, chị chở nó qua nhiều con đường, hẻm phố và do vậy mà đầu óc nó bỗng dưng nảy sinh một ý nghĩ thật táo bạo vô cùng nhưng nó chưa thực hiện ngay vội mà còn phải chờ đợi thêm một khoảng thời gian nữa cho thời cơ thêm chín muồi.

Lúc về, nằm trên giường, nó tự sắp xếp lại quá trình thực hiện “phi vụ đen”ấy xem có chỗ nào còn trục trặc, vướng víu hay không rồi nó định bụng là vào tối thứ bảy tuần sau sẽ ra tay hành động, nếu mọi chuyện đều suôn sẻ êm đẹp thì nó sẽ có một số tiền kếch xù gần ba mươi triệu đồng, qua ngày hôm sau, lúc nghỉ trưa nó trở về nhà (chị giao một chìa khóa cổng và một chìa khóa cửa cho nó giữ) chỉ năm phút sau thôi thì chiếc máy chụp hình để trong tủ kiếng nơi gian phòng khách đã “không cánh mà bay”hóa thành bảy triệu đồng nằm gọn thêm dưới tấm nệm giường trong phòng ngủ của nó.

Lẽ đương nhiên, nhân vật nữ chính của chúng ta hoàn toàn tuyệt nhiên không hề biết rằng chị đang “nuôi ong tay áo, nuôi khỉ dòm nhà”hay “nối giáo cho giặc”, tấm lòng từ thiện nhân hậu của chị thực sự chẳng ngờ được nó đền đáp lại bằng hành động tiểu nhân, dã man, ti tiện nơi thằng bạn em trai mình vốn sớm sa ngã vào bước đường cùng sống bụi đời, không cha thiến mẹ, vô gia cư bất hợp pháp!

Từ lúc đi học lớp Một lên đến lớp Mười cũng như Đại, Trang vốn dĩ là một học sinh ngoan ngoãn, nề nếp, học giỏi nhất là những môn Toán, Lý, Hóa nhưng bởi nó làm biếng vả lại còn coi thường mấy môn đòi hỏi phải động não, học bài như Ngữ văn, Sử, Địa, Sinh nên danh hiệu thi đua của nó cùng lắm vẫn chỉ là học sinh tiên tiến chứ chưa năm nào mà nó đạt thành tích học sinh giỏi như thằng em chị Nam cả, bởi thế tuy rằng thân thiết với Đại nhưng lúc nào nó cũng đều tỏ ra ganh ghét, so bì với bạn nó và nó cứ cho rằng sở dĩ nó thua kém bạn là do thằng này được thầy thương cô mến chứ chẳng bao giờ tài giỏi hơn nó thực sự.

Vào một buổi tối cũng đã gần khuya, lúc xuống nhà đi vệ sinh xong trở lên ngang qua phòng chị Nam, vì cửa phòng mở rộng nên tình cờ nhìn vào nó thấy chị đang đứng xoay lưng ra cửa thay áo và đây là lần đầu tiên trong đời, cặp mắt nó được mục kích rõ ràng nguyên vẹn cả một vầng lưng da thịt nõn nà, trắng ngần như bông bưởi của một người phụ nữ khác giới tính với nó, tự dưng, nó đi về phòng mà cả người cứ bức rức, xốn xang không yên được khiến nó không thể nào chợp mắt đi vào giấc ngủ bình thường như mấy đêm trước, cơ hồ như là toàn bộ tấm thân ngọc ngà, mềm mại tràn đầy nét hấp dẫn, lôi cuốn, quyến rũ của chị thằng bạn đã in hằn sâu đến tận cùng thâm tâm nó vậy!

Thời gian trước vào năm lên lớp Tám, nó và một số bạn học cùng lớp như thằng Long, thằng Luân, thằng Nam, thằng Phước… vào giờ ra chơi vẫn thường hay kháo với nhau về những chuyện đề tài “sinh lý nam nữ” nhưng dẫu sao thì chúng cũng vẫn chỉ là nói qua đầu môi chót lưỡi mà thôi chứ chưa thằng nào mà dám mơ tới việc thực hành “lời nói đi đôi với việc làm” cả, chúng đem hết bạn nữ này đến con nhỏ khác trong lớp để bình phẩm nào là “con Thanh đùi ngắn, con Đài mông nảy, bà Hà mắt bù tọt…”

Còn đêm nay, thật chẳng hiểu sao khi chỉ mới được dịp nhìn lén vầng lưng có chiếc nịt vú trắng tinh của cô gái lớn hơn nó những bảy tuổi mà nó chưa gì đã cảm thấy thao thức, “trằn trọc bâng khuâng giấc chẳng thành”. Còn Đại thì dĩ nhiên hoàn toàn khác hẳn với nó, đến giờ phút này anh chàng tính ra đã có đến những hai mươi mốt người tình mà chị Nam lại chính là người đầu tiên, trong số đó có cả cô Huệ – cô giáo chủ nhiệm năm học lớp Bảy của chúng chứ nó thì tuy rằng đã mười sáu tuổi rồi mà vẫn chưa hề có lấy một người bạn gái chứ đừng nói chi đến chuyện vắt vai một mảnh tình nào!

Sau khi tốt nghiệp THCS xong, Trang bắt đầu để ý đến con Mỹ Thanh học chung lớp thế là nào là viết thư tán tỉnh rồi tò tò đi theo làm đuôi cô bé hết rủ đi ăn chè lại mời xem phim nhưng con nhỏ này cứ “gặp nhau làm ngơ”bởi vì trước giờ vốn đã “mết”thằng Đại rồi thành thử cho nên nó ngẩn tò te, quê độ suốt cả hai tháng hè năm ngoái, chính vì vậy mà trong tình bạn giữa hai thằng tuy rằng thực sự khắng khít, thân thiết nhưng càng lúc càng lộ rõ vẻ ganh tị, dèm pha.

Và cũng do đó mà đến tối thứ bảy tuần sau, khi ra tay thực hiện hành vi cướp tài sản người chị của bạn nó ở Bà Rịa cho nó ở chung nhà nó đã bất giác nảy sinh ra ý định hiếp dâm, chiếm đoạt những gì trinh nguyên trong trắng nhất trên thân thể chị ấy nhưng cuối cùng không ngờ chị ấy lại tự nguyện trao tặng, hiến dâng cho nó hết tần tật tất cả những gì chị có nơi người chị khiến cho nó không những không còn nghĩ gì đến việc cướp của chị nữa mà còn sau đó tự nguyện trả lại số tiền mà nó bán chiếc máy Laptop cùng chiếc máy chụp hình đúng mười triệu đồng chẵn.

Chị Nam mảy may không hề biết một chút gì về những âm mưu toan tính, sắp đặt sẵn trong đầu óc thằng nhóc bạn em trai mình, lúc nào như lúc nấy chị cũng đều đối đãi tử tế, quan tâm thương yêu chăm sóc nó từ miếng ăn đến giấc ngủ, chị chưa hề nghĩ ngợi gì đến việc ngẫu nhiên phải chia sẻ tình cảm lứa đôi của bản thân mình với nó cả và có lẽ đêm hôm ấy, do chị quá thương hại cho một thằng nhóc mới có mười sáu tuổi đầu thôi vì hoàn cảnh bụi đời nên phải dấn thân vào con đường tội lỗi thành thử cho nên bất ngờ chị mới sa ngã vào vòng tay nó để trao tặng, hiến dâng cho nó thỏa mãn nỗi niềm khát khao nhục dục đê mê chỉ trong một giây một phút.

Chị nghe nó nói rằng nó nhớ ra là nó có một người dì sống ở phạm vi quận Ba này, bữa nào chị rảnh chở nó đi lần kiếm thử may ra gặp được dì, nếu mà giả sử như dì sẵn lòng chấp nhận cưu mang nó thì nó sẽ nương tựa vào dì không làm phiền đến chị nữa, chị liền nói rằng đến thứ bảy tuần sau chở nó đi chơi sẵn dịp sẽ đi tìm nhà dì nó luôn thể, chị không hề hay biết là từ mấy ngày nay, vì dây nịt của nó đã bị gãy chốt cài nên nó mua thay bằng một sợi dây nịt mới và chính sợi dây nịt này nó chủ ý sẽ làm hung khí để đe dọa cướp tài sản của chị gồm chiếc máy điện thoại Nokia Lumia cùng chiếc xe Dream sau đó sẽ “cao chạy xa bay”về một phương trời nào đó xa xôi nhằm trốn tránh vòng vây giăng bủa của pháp luật.

Giờ hết giờ, ngày qua ngày mới đó mà đã đến thứ tư, thứ năm rồi thứ sáu cuối cùng cái buổi tối định mệnh ấy của cả hai chị em cũng tới theo như dự định của nó, sau khi ăn cơm xong, nhìn đồng hồ thấy đã hơn sáu giờ rưỡi, chị Nam dắt xe máy ra khỏi cổng nhà chờ nó khóa cổng lại rồi chị depa nổ máy xe, khi nó đã yên vị nơi yên sau chị liền từ từ rồ ga chạy trên con hẻm ra đường.

Cũng như thứ bảy tuần trước, hai chị em vào quán cafe quen thuộc trên đường Cách mạng Tháng Tám nhâm nhi hai ly cafe sữa đá đến hơn tám giờ mới rời quán “đi tìm nhà dì của nó”, do mới lên Sài Gòn lần này là lần đầu tiên nên Trang cũng chưa biết đường rảnh ngõ đâu ra đâu cả mà mục đích của nó chẳng qua chỉ muốn dụ chị Nam vào một con hẻm tối nào đó để ra tay cướp tài sản của chị mà thôi.

Còn nhân vật chính của chúng ta thì do năm nay là năm thứ năm học Đại học Y dược thành phố lẽ đương nhiên cũng đã khá thông thạo đường đi lối lại chốn này, chị lái xe cứ mãi vòng tới vòng lui trên mấy con đường quen thuộc và luôn miệng hỏi nó là đã nhớ ra được chỗ nhà dì chưa, cuối cùng nó khẽ lay cánh tay phải chị bảo chị rẽ vào con hẻm bên phải, chẳng qua là nó chọn đại mà thôi chứ thực sự từ trước tới giờ nó cũng chưa hề đặt chân đến đây, nếu vào đó thấy vắng vẻ thì sẽ ra tay hành sự luôn còn như có người thì sẽ quay ra tới địa điểm khác vậy.

May cho nó là con hẻm chị chở nó chạy vào quả thật đúng như ý nghĩ của nó, trong này hai bên không có nhà dân mà chỉ toàn là cây dại, thỉnh thoảng có vài ngôi nhà nhưng đang bị đập phá dở dang chẳng khác chi một khu đất giải tỏa, khi vào đến cuối con hẻm nó bảo chị dừng lại và dưới ánh trăng soi sáng vằng vặc, bỗng chốc gương mặt hiền lành dễ thương của nó nhanh chóng trở nên dữ dằn, hung tợn xiết bao và mặc dù vậy, trong lúc chưa kịp xuống xe nên chị chưa hề để ý nhận ra được sự thay đổi ở nơi nó.

Khi chị vừa chống tó chiếc xe máy cho khỏi đổ thì phía sau, nó đã cởi xong sợi dây nịt quần của nó bất thần xông đến quàng qua cổ chị siết chặt lại một cách quá đỗi tàn bạo, dẫu rằng sự việc xảy ra hoàn toàn nằm ngoài ý nghĩ của chị nhưng do quán tính vả lại chí ít ra thì chị cũng đã từng trải qua những ba tháng theo học lớp võ Vovinam tại Nhà thi đấu thành phố Bà Rịa nên tay trái chị kịp thời chụp lấy sợi dây nịt vòng qua cổ mình nới lỏng ra, chị nói giọng nghèn nghẹn hốt hoảng:

– Trang, em… làm… gì vậy?

– Em xin lỗi chị nhưng vì cần tiền nên phải làm vậy thôi!

Hóa ra kế hoạch động thủ của bạn thằng Đại đó là tìm mọi cách giết chết chị bạn mình rồi sau đó sẽ cướp hết tài sản của chị và “cao bay xa chạy”nhưng do nó đứng khá gần cho nên chị chỉ cần vung cánh tay phải thành quyền tán một cái cực mạnh vào mang tai nó khiến nó đau đớn vô cùng đành phải buông cả hai tay ra khỏi sợi dây nịt, chị vừa gỡ sợi dây ra khỏi cổ thì nó liền nhào vào ôm lấy chị rồi đè chị nằm vật ngửa ra trên vệ cỏ, cả hai đều dùng dằng tấn công chống đỡ quyết liệt không bên nào chịu tỏ ra thua kém.

Bàn tay phải nó mò mẫm trên mặt đất bên cạnh tình cờ vớ được một cục gạch thẻ rất cứng, nó liền giang thẳng cánh tay đập cục gạch vào mặt chị nhưng thật may mắn làm sao là chị né được nên nó đập hụt xuống cỏ chứ nếu không thì có lẽ chị đã vong mạng ngay lúc ấy rồi, do chị đẩy được nó ra nên chị liên tiếp tặng mấy quyền vào ngực, vào hông nó làm nó phải kêu lên hừ hự và ngay giây phút này, có lẽ do xô xát nên chiếc áo vải xoa màu hồng chị mặc bị sút hai hột nút ốc nơi cổ cũng như ngực áo chị làm lộ ra một màng da thịt nõn nà, trắng ngần còn hơn cả trứng gà lột trước mắt nó.

Máu dâm trong người nó bỗng dưng trỗi dậy, nó lại nhào vào ôm chị hối hả vừa hôn vào cổ vào mặt chị vừa lần cả hai bàn tay kéo quần tây chị xuống nhưng do quần Jean chị mặc quá bó sát lấy người nên nó không thể nào tuột xuống trong một khoảng thời gian ngắn cho được, lần thứ hai, chị lại đạp vào bụng nó làm nó bật ra khỏi người chị té nằm sõng soài trên vệ cỏ, lẽ đương nhiên chị không hề tỏ ra ngượng ngùng chi cả mà trái lại chị rất giận nó vì chẳng ngờ nó lại ra tay tàn nhẫn, vô lương tâm với chị không những muốn lấy mạng chị mà còn muốn chiếm đoạt thân xác chị trong khi lúc nào cũng như lúc nào, chị đều quan tâm thương yêu nó chẳng khác chi em trai chị cả.


============================================================
Chapter 79
============================================================

Lúc bấy giờ, Trang chắc là đã tự nhận thấy kế hoạch mà nó vạch ra bấy lâu nay đã hoàn toàn thất bại với nỗi niềm nhục nhã, ê chề vì nó chẳng ngờ rằng chị Nam lại có võ nghệ tài ba lỗi lạc đến thế, nó ngồi gục mặt trên vệ cỏ vừa khóc thút thít vừa nói:

– Chị… Nam! Em… xin lỗi… chị! Chị… đừng… báo… công an… bắt em. Em… sợ ở tù lắm!

– Em cần bao nhiêu tiền chị sẽ cho em. Cớ gì… em lại muốn lấy mạng chị? Vả lại…

Đấy là chị còn toan nhắc đến chuyện nó hành vi hiếp dâm chị khi nãy nhưng thấy có vẻ hơi xấu hổ nên chị thôi không nói nữa…

– Em muốn lấy chiếc xe máy… và… điện thoại của chị thôi nên mới… làm vậy! Chị tha lỗi… cho em nghe chị!

– Thôi đi về nhà đi rồi chị sẽ nói chuyện phải quấy với em!

Trên đường rời con hẻm trở về nhà, cả hai chị em đều yên lặng đến nỗi không ai còn muốn lên tiếng nói với ai về điều gì nữa cả, do ai nấy áo quần đều tơi tả, xộc xệch, lem luốc đất bụi cho nên khi tới nơi, trước khi về phòng chúng đều vào phòng tắm tắm rửa thay quần áo sạch sẽ, chị tắm ở phòng trên lầu còn nó dưới gian trệt, xong xuôi chị vào phòng giũ drap trải lại tấm nệm cho ngay ngắn, phẳng phiu sau đó, chị khép kín cánh cửa lại gieo mình xuống giường nhắm mắt lại cố dỗ lấy giấc ngủ.

Quả thật là lúc này, sau khi mọi việc đã kết thúc, chị Nam đã hoàn toàn bình tâm trở lại, chị cảm thấy không còn giận dỗi thằng bạn của em trai mình gì nữa cả và chị ngẫm nghĩ tất cả mọi hành vi tội tình cố sát chị cũng như cưỡng hiếp chị của nó chẳng qua là bột phát trong hoàn cảnh cô độc, chán chường, thiếu suy nghĩ nông cạn mà thôi chứ hoàn toàn chẳng phải là bản chất của nó từ lúc cha sinh mẹ đẻ đến bây giờ, chẳng biết dự tính như thế nào, sẽ làm gì đây chị bước ra mở cửa phòng gọi lớn:

– Trang nếu chưa ngủ qua đây nói chuyện với chị chút!

Chị trở vào và khoảng năm phút sau, anh chàng mặc chiếc áo thun màu vàng cùng với chiếc quần short ngập ngừng bước vào, chị bảo nó ngồi xuống giường rồi nói:

– Chị suy nghĩ kỹ rồi, chuyện này chị sẽ bỏ qua hết cho em không truy cứu gì cả, cứ yên tâm mà sống miễn sao lần đầu cũng là lần cuối, em đừng hành động như vậy nữa nghe chưa? Nếu gặp người khác thì chắc có lẽ em đã gây ra tội giết người, cướp tài sản rồi còn gì nữa!

Nghe chị nói vậy, nó lộ rõ vẻ vui mừng khôn tả, tự nhiên nó xích người lại lần bàn tay trái nắm lấy bàn tay trái búp măng mềm mại của chị, với giọng xúc động nó nói:

– Em cảm ơn chị nhiều! Em… thương chị… chẳng khác gì… chị ruột của em vậy!

– Thôi đi, đừng có mà nịnh hót! Bộ tính cho chị “tàu bay giấy”đó chắc? – Chị nói đùa và vẫn cứ để yên bàn tay mình trong bàn tay nó.

– Em không ngờ chỉ vì bồng bột, thiếu suy nghĩ mà em đã lỡ dại trót gây ra cho chị ba tội đó là giết người, cướp tài sản và… lại còn… hiếp dâm nữa.

Lời thú tội chân thành của nó thoáng chốc làm cho hai bên gò má chị thoáng đỏ dựng lên vì e thẹn nên nó thấy lúc này sao mà chị gái bạn nó thật đẹp một cách lạ lùng, khó hiểu, trong khi ấy, chị bỗng xích người lại ngồi sát vào người nó rồi vừa âu yếm xoa tóc nó chị vừa nói:

– Chị tính đến khi nào chị học xong sẽ dẫn em về Bà Rịa cho em ở chung với thằng Đại, em chịu không?

Trang gật đầu rồi nó lặng yên nhìn xoáy vào gương mặt chị Nam xinh đẹp, thanh tú khiến chị càng thêm bối rối, hoang mang, hồi hộp và không phải chị sợ nó nổi cơn giết chị hay hiếp chị mà chị chỉ e bản thân mình không tự chủ được trong tình huống gần gũi, chung đụng với một thằng con trai ngang bằng tuổi em mình, chị thấy nó mấp máy đôi môi như muốn nói điều gì đó nhưng rồi lại thôi, chị toan bảo nó về phòng ngủ vì đã hơi khuya vả lại chị đã cảm thấy trong người khá mệt mỏi sau cuộc tử chiến sinh tồn với nó nơi con hẻm vắng dẫn vào khu đất giải tỏa kia cách nhà bác Thân khoảng chừng ba cây số.

Bất thình lình, một việc xảy ra mà chị khó có thể nào lường trước cho được đó là thằng nhóc bạn em trai chị lại tỏ tình với chị chứ hoàn toàn tuyệt nhiên không phải là sàm sỡ chị bằng cách nhẹ nhàng kề môi hôn rất là tế nhị, nhã nhặn lên mái tóc uốn gợn xiton mềm mại, óng ả, mượt mà của chị, một hành động mà chị không sao từ chối, phản kháng cho được chứ đừng nói chi là dỗi hờn, giận dữ, bực mình…

Quả là những gì mà chị đã e ngại để phòng, cảnh giác từ nãy đến giờ nay đang lần lượt xảy đến với chị dẫn rằng chị đã nghĩ tới nhưng chị vẫn không thể nào trốn tránh hay xua đuổi đi được, hai gò má chị cứ hồng đỏ lên như quả gấc chín lủng lẳng treo trên cành, cặp mắt chị long lanh “liễu rũ hổ thu”cứ nhắm nghiền lại và đôi môi chị cứ mải miết mấp máy:

– Thôi… Trang… em… đừng… vậy mà!

Rõ ràng là bạn thằng Đại không thể nào không buông tay đầu hàng sớm trước nhan sắc lôi cuốn, hấp dẫn và quyến rũ của chị gái bạn mình lớn hơn mình những bảy tuổi sắp sửa tốt nghiệp Đại học Y dược trở thành một nữ bác sĩ xinh đẹp, giỏi giang, thông minh, lanh lợi, chẳng mấy chốc, nó đã chiếm lĩnh toàn bộ mái tóc chị rồi “được đằng tay lân đằng chân”, hai vành môi háo hức rạo rực của nó tiếp tục lần xuống xâm phạm những vị trí khác như vầng gáy chị tới cổ chị lên trán chị, mắt chị, mũi chị sang hai bên gò má mịn màng.

Với cơn sóng tình đang càng lúc càng dâng cao lên trong cõi lòng, chị như mất hết cả tiềm thức quên hết đi tất cả trong đó có Đại – em trai mình ở Bà Rịa cho nên không rõ là tự lúc nào mà hai cánh tay nó đã vòng lên ôm siết nhẹ lấy vầng lưng tôm mềm mại của chị và chị thì cũng lần hai cánh tay ôm choàng qua hai bờ vai nó chắc chắn, khỏe mạnh, chỉ còn có mỗi một điều chị nhận thức được khi ấy đó là nó đang muốn yêu đương, ân ái cùng chị chỉ có thế thôi!

Giây phút này, coi như là Trang đã vươn lên làm chủ nhân của toàn bộ diện mạo chị Nam rồi không còn gì khác nữa, cả hai đều rõ tường tận một chuyện đó là đôi môi nó đang mày mò tìm kiếm đôi môi hình trái tim mọng đỏ tươi thắm của chị và quả thật không ngờ, cả hai tuy lúng túng, vụng về quá đỗi nhưng lại cố gắng thật sự kề sát gắn bốn vành môi vào với nhau để bắt đầu trao tặng, hiến dâng nụ hôn môi đầu đời của nhau sau khi vừa mới chấm dứt một cuộc ẩu đả, vật lộn cách đây chẳng bao lâu.

Cả chị thằng Đại và bạn em mình đầu óc như chao đảo, quay cuồng theo một cơn lốc xoáy tình yêu khủng khiếp hoành hành, tàn phá cõi lòng mình và chưa gì mà hai chị em đã hôn nhau một cách say sưa, ngất ngây, đắm đuối, rạo rực, đê mê không hề đoái hoài gì hết tới những chuyện đang xảy ra xung quanh kể cả thời gian lẫn không gian, đêm nay, chính xác là lần đầu tiên thằng nhóc học chung lớp với Đại bước vào tình yêu, được cảm nhận thế nào là da thịt mắt môi của một người nữ giới mà trước giờ nó chỉ dám kháo với bạn bè qua đầu môi chót lưỡi mà thôi.

Nó hoàn toàn không hề cảm thấy sợ hãi, e dè chi cả chỉ có phần nào ngại ngùng, thiếu kinh nghiệm từng trải trong thực tế nhưng có lẽ do bản năng vốn có được tạo hoá ban cho thành thử ra nó cũng tự khắc lần ra được đường đi nước bước để làm sao chiếm đoạt cho bằng được chị gái của bạn mình mới nghe, nó nhẹ nhàng vừa ôm chị vừa dìu đỡ chị cùng với mình ngã người nằm dài xuống tấm nệm ấm êm trên chiếc giường trong phòng ngủ của chị, vậy là không còn gì có thể chối cãi được nữa khi mà Thần Ái tình đêm nay đã giương cung chỉ cần bắn một mũi tên thôi mà xuyên qua cả hai trái tim rỉ máu của cả chị lẫn em.

Lúc bấy giờ tại nhà ở Bà Rịa, Đại đã lên giường ngon giấc như mọi đêm trước cho nên lẽ đương nhiên nó chẳng thể nào ngờ được rằng ở Sài Gòn hiện tại chị Nam – chị Hai yêu dấu của nó lại đang cùng với thằng bạn nó yêu đương, ân ái với nhau một cách cuồng loạn, mê ly, ngất ngây, nồng nàn chẳng khác chi một cặp nhân tình xa cách nhau lâu ngày nay mới có dịp tái ngộ hàn huyên, lần thứ hai chị đã vô tâm, tàn nhẫn phụ bạc ruồng rẫy tình yêu chân thành của nó bấy lâu ưu ái dành cho chị âu đó cũng là hình phạt mà ông trời trả báo nó bởi vì trước giờ nó cũng đã từng thằng thừng phụ tình chị để có đến những hai mươi người tình mà mới đây có thể kể ra là chị Hiếu ở Phước Hải, cô Hoàng ở khu rẫy Suối Nghệ.

Đêm nay, cũng lại gian phòng này và cũng lại chiếc giường này lần thứ hai tiếp tục trở thành chứng nhân cho cuộc tình ngẫu nhiên đầy nông nổi, bất ngờ giữa hai chị em Phương Nam – Minh Trang vốn dĩ là hai người xa lạ hoàn toàn tuyệt nhiên không hề có quan hệ huyết thống với nhau, đây cũng chính là gian phóng hoa chúc và chiếc giường hạnh phúc mới đây chưa đầy bao lâu giữa chị với Hoài Vũ – người anh họ chú bác ruột, một cuộc tình tội lỗi loạn luân đầy ngang trái, oan nghiệt (tập Trái tim lỗi nhịp) mà cho đến giờ phút này đây bác Thân, chị Tú và chị Thảo tất cả đều chưa ai hay ai biết.

Ngược lại, cuộc tình “trời không dung đất chẳng tha” vừa nảy sinh xô đẩy chị Ba Linh Tú và thằng em út, hai đứa con bác Thân vào đấy (tập Vấp ngã) thì cũng như trên nghĩa là vẫn còn nằm trong tấm màn đêm bí ẩn, mịt mù, tăm tối âu rằng trên đời quả thật có đến vô vàn chuyện phức tạp, rối rắm xảy ra hỗn độn, lẫn lộn chẳng khác chi một nồi canh hẹ thực sự chẳng biết đường đâu mà lần, lúc này, chị của Đại và bạn học chung lớp với em trai chị dường như không còn có thể nhớ được chuyện gì nữa cả kể cả đơn giản như một cộng với một bằng hai bởi vì hai đứa càng lúc càng cuồng loạn, mê mệt cùng ôm nhau trong vòng tay của nhau mà hết lăn qua rồi lộn trở lại trên tấm nệm ấm êm khiến cho lớp drap trải phủ ở trên lúc đầu còn ngay ngắn, phẳng phiu nhưng càng về sau lại càng nhăn nhúm, dúm dó trông thật thảm hại làm sao?

Giây phút này, hai bàn tay Trang tuy rằng vụng về, lúng túng và ngượng nghịu nhưng vẫn cố gắng đưa lên lần lượt tháo cởi từng hột nút nơi chiếc áo đồ bộ vải bông màu xanh chấm bông tròn trắng nhỏ mà chị đang mặc, đầu tiên là hột nút thứ nhất nơi cổ áo đến hột nút thứ hai nơi ngực áo sau đó tới hột nút thứ ba, hột nút thứ tư rồi cuối cùng khi hột nút thứ năm vừa mới được bung ra là lập tức, hai vạt thân áo trước của chị được hai bàn tay nó mở rộng sang hai bên.

Dưới ánh sáng ngọn đèn neon gắn nơi giữa trần phòng, toàn bộ da thịt nõn nà trắng còn hơn cả trứng gà lột nơi phần trên thân thể chị đều lõa lồ phơi bày ra hết tất tần tật trước cặp mắt ham muốn, khao khát của thằng con trai nhỏ hơn chị những sáu tuổi, nó lặng yên ngắm nhìn rồi lại luồn hai bàn tay xuống dưới lưng chị mày mò tháo cởi hai cái móc nhỏ bằng nhôm cài vào hai lỗ khoen tròn nối hai sợi dây nơi chiếc nịt vú bằng thun voan màu hồng chị mặc dùng để che đậy nữa kín nữa hở hai bầu vú mềm mại, căng đầy.

Sau khi nhẹ nhàng cởi tuột hai ống tay áo chị xuống hai cánh tay nuột nà, nần nẫn của chị hết cánh tay phải tới cánh tay trái, nó cẩn thận cầm lấy chiếc áo đồ bộ lẫn áo ngực của chị để hết lên mé đầu giường ngủ, không thể nào cưỡng lại được nét hấp dẫn, lôi cuốn nơi thân thể người chị bạn mình năm nay mới lên tuổi hai mươi ba, nó cúi xuống từ từ vùi mặt úp vào giữa hai bầu vú chị đang không ngớt phập phồng nâng lên hạ xuống theo nhịp thở hổn hển, gấp rút.

Trong khi miệng nó nhẹ ngậm lấy đầu núm vú bên phải chị để tận hưởng, thưởng thức từng giọt sữa tuy vô hình bất dạng nhưng thực sự vô cùng thơm thơm, ngọt ngọt và béo béo thì bàn tay phải nó cũng lần lên không ngừng mày mò, sờ soạng, nắn bóp bầu vú bên trái còn lại của chị với nỗi niềm háo hức, phấn khích đến cùng cực không thể nào diễn tả được bằng một thứ ngôn ngữ nào nữa cả, chị thực sự cảm thấy quá đỗi sung sướng, điên dại khi yêu đương, ân ái với nó và không những thế, chị còn nhận ra sao mà hơn hẳn cả những lần làm tình với thằng em trai chị, có lẽ chính những thao tác chưa sành sỏi, vụng về, non nớt của nó đã khiến cho chị càng lúc càng ngây ngất, say sưa, đắm đuối, mê mệt đến nỗi chết lên xỉu xuống đây chăng?

Quả thật là cuộc đời vốn ưa thích chuyện đưa đẩy, dun rũi người ta vào những chuyện không thể nào lường trước cho được, một hai năm trước khi mà thằng nhóc này tới nhà chị ở Bà Rịa chơi tạt lon, chơi ô quan, chơi đánh chõng… với em chị thì những lúc ấy chị chẳng hề ngờ được rằng đêm nay chị lại lên giường yêu đương, ân ái và làm tình cùng với nó bằng tất cả sinh lực cũng như bản năng vốn có của bản thân, mai sau này, thực sự chẳng biết là chị và nó có còn cơ hội nào để mà chung đụng, gần gũi cùng nhau như thế này nữa hay không chị không sao biết trước được thôi thì cứ cùng nó trao tặng, hiến dâng cho nhau những gì mình có cho hết đêm này đã rồi tương lai sẽ hẳn tính sau!

Quá khứ chị Nam đã từng có lần ngờ vực, ghen tuông với Đại – em trai chị vì tình cờ chị thấy được số di động của chị Phương – bạn học cùng lớp Y23 với chị trong điện thoại của nó (tập Em lúc nào cũng yêu chị) ấy vậy mà mãi cho đến đêm nay, bản thân chị sẽ tự trả lời với nó như thế nào, giải thích ra sao cho nó được tường tận khi mà đến những hai lần chị đã phụ bạc nó để ngoại tình với anh họ và giờ phút này lại là thằng bạn học vốn ganh tị, ghen ghét với nó vì nó học giỏi hơn?

Lúc này, có lẽ do thân nhiệt tăng lên khiến trong người cảm thấy nóng bức khó chịu cho nên Trang đã tự lần cởi chiếc áo thun ngắn tay màu vàng mà nó đang mặc trên người ra sau đó để lên cùng một chỗ với áo đồ bộ cũng như áo ngực của chị, nó lại tiếp tục chiếm đoạt chị và lần này nó bắt đầu thực hiện động tác đối bên, nghĩa là miệng nó nhẹ nhàng lần qua ngậm nút đầu núm vú bên trái của chị còn bầu vú phải của chị mà nó vốn “chê cơm chán cháo”rồi thì lẽ đương nhiên rằng nó cũng chẳng bao giờ quên đưa bàn tay trái lên mà không ngớt mày mò, sờ soạng, nắn bóp.

Một chi tiết mà chúng ta chẳng thể nào không nhắc tới, đó là bà Phụng – mẹ ruột của hai chị em Phương Nam – Phương Đại hiện giờ ở dưới quê nhà Phước Hải từ trước tới giờ đã năm năm trời trôi qua bà hoàn toàn tuyệt nhiên không hề hay biết là hai đứa con bà đã tám lần yêu đương, ân ái với nhau và còn hơn nữa là đứa con gái ngoan ngoãn, hiền lành, nết na thùy mị của bà lại những hai lần ăn nằm với anh họ, với bạn học của thằng con trai bà, lúc nào bà cũng mong sao cho con gái sớm ăn học thành tài được tốt nghiệp ra trường làm bác sĩ để bà được nở mày mát mặt với thiên hạ và một hai năm sau nữa sẽ lấy được người chồng tử tế, sinh con đẻ cái nối dõi tông đường, hơn nữa còn thay bà lo cho thằng em tiếp tục con đường đi đến giảng đường Đại học như chị!

Như chúng ta đã biết, thực tế đã từng xảy ra không hề như mong muốn của bà vì lúc này đây, tại gian nhà của bác Thân ở Sài Gòn, cuộc tình giữa con gái bà với thằng nhóc học chung lớp với con trai bà đang lên đến cao trào đỉnh điểm, dẫu rằng giả sử như có thiên lôi cầm lưỡi tầm sét từ trên trời giáng xuống cũng chưa chắc gì mà ngăn cản, trói buộc được cả đôi bên không cho chúng tiếp tục thực hiện những điều gàn dở, trái khoáy với đời nữa, sự thực rằng hiện tại, cả chị Nam lẫn Trang cả hai đều đã bắt đầu nghĩ đến giai đoạn cuối cùng kết thúc cuộc tình chăn gối của chúng đó là giai đoạn quan hệ giao hợp với nhau, một giai đoạn mà khó có thể nào thiếu vắng đi được trong bất kỳ cuộc tình nào trên thế gian này!

Cách đây mấy đêm, chỉ là tình cờ nhìn thấy vầng lưng của chị gái thằng bạn học chung lớp mà thôi nhưng còn đêm nay thì sao nhỉ, thằng nhóc do thiếu cha vắng mẹ sớm sa ngã vào chốn bụi đời lại từng toan tính chuyện giết người, hiếp dâm, cướp tài sản đó là chiếc xe Dream và chiếc máy điện thoại Nokia Lumia lẽ đương nhiên đâu cần phải nhìn lưng chị làm gì nữa, trái lại, bằng đầu môi chót lưỡi và bằng cả hai bàn tay, nó đã nhanh chóng trở thành chủ nhân “nhất dạ đế vương”của thân thể chị rồi, không cần biết đến chuyện rằng chị từng thất thân với em trai trong năm năm trời qua cũng như từng yêu đương, ân ái với anh họ chú bác ruột.

Lúc này, hai bàn tay nó với thao tác vụng về, lúng túng đang từ từ lần xuống dưới nhẹ nhàng nắm lấy hai bên lưng chiếc quần đồ bộ bằng vải xanh chấm bông tròn nhỏ của chị tuột dần dần hai ống quần xuống khỏi cặp đùi chị săn chắc, qua hai đầu gối trượt theo cặp giò thon dài sau đó lần lượt ra ngoài hai bàn chân chị mềm mại, nuột nà, trắng ngần hết bàn chân phải sang bàn chân trái, do chưa quen vả lại đây lại là lần đầu tiên trong đời nó mới làm như vậy cho nên dù rằng chị có giúp đỡ hỗ trợ cho nó bằng cách hết co hai chân lên rồi duỗi thẳng ra nhưng cũng phải gần cả năm phút đồng hồ sau, nó mới kết thúc được công việc, cẩn thận để quần chị lên chỗ mé đầu giường ngủ trong gian phòng hoa chúc của hai chị em tuy rằng thiếu hoa vắng nến.

Nguồn điện kích thích sinh lý lúc này có thể nói là cường độ đã đạt đến cả chục nghìn ka liên tục phát sinh ra từ nơi xương cùng của chị Nam và Trang cứ thế mải miết rần rật chạy dọc lên sống lưng lên đến trung ương thần kinh cả hai rồi từ đấy lại dần dần lan tỏa ra khắp châu thân lẫn tứ chi, do vậy, chưa chi mà chị đã nhận thấy chỗ kín của mình đã tự lúc nào tiết ra dịch nhờn sinh lý làm nhầy nhụa, trơn nhớt vùng cứ điểm quan trọng bậc nhất nơi thân thể chị, chính vị trí ấy mà trước giờ chị đã tám lần đón nhận lấy dương vật Đại – em trai và một lần quan hệ cùng Hoài Vũ – người anh họ chú bác để giúp cho anh này phần nào giải tỏa được nỗi buồn vì phải xa cách tạm biệt gia đình, người thân lên đường thi hành nghĩa vụ quân sự.

Đêm nay, lẽ đương nhiên đến giờ phút này chị chẳng thể nào mà từ chối được việc sử dụng chỗ ấy để đón nhận lấy một dương vật hoàn toàn mới lạ, khác hẳn với của Đại hay là của Vũ đó là của một thằng nhóc “bụi đời”thiếu thốn tình thương gia đình mà cách đây chưa đầy hai tiếng đồng hồ nơi con hẻm vắng vẻ, hoang tàn suýt chút nữa đã cưỡng hiếp, giết chết chị rồi cướp đoạt hết hai thứ tài sản đáng giá của chị đó là chiếc xe máy và chiếc điện thoại đời mới của chị, vả lại còn những năm trăm ngàn đồng chị để trong túi quần khi ấy có lẽ nó cũng không bao giờ từ chồi!

Lẽ đương nhiên, còn chuyện nó đã đánh cắp chiếc Laptop và cái máy chụp hình bán lấy được những mười triệu đồng cất giấu dưới nệm giường trong phòng ngủ của nó chị vẫn chưa hề hay biết bời vì lúc này đây, hai bàn tay nó đang lần cởi chiếc quần lót bằng thun voan trắng là mảnh vải che chắn cuối cùng còn sót lại nơi thân thể chị, cũng như khi nãy, chị lại tiếp tục giúp đỡ hỗ trợ cho nó bằng cách hết co hai chân chị lên rồi lại duỗi thẳng ra trở lại tạo điều kiện cho nó cởi quần lót chị xuống được dễ dàng, nhanh chóng.

Để chiếc quần lót lên cùng một chỗ với mấy thứ y phục kia nơi đầu giường xong, Trang lại xoay qua tự cởi chiếc quần short nó đang mặc, chị Nam cười thầm trong bụng vì thấy nó mãi cho đến giai đoạn này rồi chẳng khác chi “gạo đã được nấu chín gần thành cơm”mà anh chàng vẫn cứ còn mải miết loay hoay như “gà mắc tóc”, nó vừa cởi xong thì dưới ánh đèn neon sáng choang nơi trần phòng, chị nhìn thấy dương vật nó thực sự cương ngõng lên đến mức quá khổ vừa to lại vừa dài vừa cứng tương tự một đoạn sắt nung đỏ vừa mới được lấy từ trong lò rèn ra không ngớt giật giật liên hồi và do vậy, chị thầm so sánh là “đồ chơi” của thằng nhóc này có khi còn vượt trội hơn hẳn cả của Đại hay của Vũ chứ chẳng thể nào gọi là thua kém cho được.

Tuy rằng rất háo hức nhưng ngược lại anh chàng nhà ta chẳng hề tỏ ra vội vàng, lật đật chi cả mà trái lại còn lần bàn tay trái lên mày mò, sờ soạng nhẻ nhẹ nơi chỗ kín chị khiến chị cảm thấy như là vô vàn gai ốc cứ nổi sởn lên khắp cả toàn bộ da thịt chị và cũng do vậy nên dịch nhờn sinh lý từ trong cửa mình chị tiết ra càng lúc càng nhiều, chẳng khác chi con kỳ đà đang trèo lên cành cây khô cằn giữa sa mạc cát mênh mông dưới ánh nắng mặt trời chói chang như thiêu tựa đốt để mà liếm láp chút nước đọng trên những chiếc lá non, nó từ từ trườn người tới nhẹ nhàng leo lên người chị với dáng vẻ, điệu bộ lúng túng vụng về làm sao!

Mặc dầu vậy nhưng chị cũng thân ái, trìu mến đón nhận nó bằng hết tất cả tâm tình yêu thương của bản thân chị, hai bàn tay chị ôm níu chặt lấy hai bờ vai chắc khỏe, đầy đặn của nó trong lúc ấy, nơi dưới hạ thể thì đầu dương vật nó đang bắt đầu mày mò tìm kiếm lỗ lồn chị để chọn đường lựa lối đi vào cơ thể chị rạo rực tràn đầy nhựa sống hấp dẫn, lôi cuốn, quyến rũ xiết bao còn hai chân chị cũng từ từ hơi dạng rộng ra hai bên để tạo điều kiện giúp đỡ, hỗ trợ cho nó được tiếp xúc vào với tâm điểm thân thể chị một cách đàng hoàng, ngay ngắn.

Do đây là lần đầu tiên vả lại chưa có kinh nghiệm tình trường cho nên cũng phải gần đến năm phút đồng hồ sau, nó mới chính thức đẩy lọt phần đầu dương vật vừa to vừa dài vừa cứng vào sâu bên trong lỗ lồn chị, có lẽ do cửa mình chị phải co giãn tối đa để chứa đựng cho hết “cái đồ chơi”quá khổ của nó nên một cảm giác đau đớn, xót xa từ chỗ kín chị cứ mải miết dâng lên chỉ trong phút chốc đã lan tỏa ra khắp trung ương thần kinh lẫn cả châu thân và tứ chi.

Theo bản năng sinh lý sẵn có do tạo hóa phú cho, Trang từ từ nhấp nhổm hai mông hết nâng lên rồi hạ xuống liên tục đưa đầy dương vật nó thụt ra rồi lại thọc sâu vào tận nơi những ngóc sâu ngách thẳm nơi bên trong cửa mình chị Nam, lúc ấy, hai bàn tay chị tưởng chừng như là thừa thãi chẳng biết làm gì thành thử cho nên cứ mải miết lần lên cào cào trên lớp da lưng của nó, những ngón tay chị có móng dài nhọn hoắt sơn màu tím nho trong nháy mắt đã làm in hằn rõ đủ cả mười vết xước rướm máu hồng hồng đo đỏ nơi vầng lưng người tình một đêm nhỏ hơn chị những bảy tuổi đầu vừa mới phải bỏ học dở chừng lớp Mười do hoàn cảnh bố mẹ chia tay, gia đình ly tán…

Do nó là con một không anh chị, không em út cho nên giờ đây nó thực sự chẳng biết nương tựa trông cậy vào ai mà đành phải sống nhờ vào tình thương yêu của người chị thằng bạn học chung lớp với nó trong quãng thời gian gần năm năm trời qua – người mà cách đây chẳng bao lâu, nó đã nhẫn tâm ra tay thủ ác cưỡng hiếp, giết chết rồi cướp đoạt tài sản đáng giá khoảng gần hai chục triệu, một số tiền mà đối với những gia đình đại gia như cặp vợ chồng bị nó giật ổ bánh mì vào buổi tối cách đây hai tuần lễ nhưng đối với nó thì quả là một gia tài kếch xù.

Sự việc sau khi xảy ra, không những chị không hờn giận, truy cứu hay trách cứ nó mà trái lại chị còn tự nguyện trao tặng, hiến dâng toàn bộ thân thể con gái ngà ngọc trinh nguyên của chị cho nó được thưởng thức, tận hưởng và chiếm đoạt, làm chủ, có lẽ sức khỏe của nó chẳng phải là hạng thấp kém cho nên ngoại trừ lúc khởi đầu còn biết bao nhiêu là lúng túng, vụng về, ngượng nghịu, ngáo ộp nhưng càng lúc càng về sau thì nó càng dai dẳng bấy nhiêu trong việc kéo dài thời gian quan hệ giao hợp giữa nó và chị.

Hai hòn dái nó xăng tròn lên hiên ngang, hùng dũng gác lên trên cặp đùi trắng nõn còn hơn cả trứng gà lột của chị đồng thời hai bên cửa mình chị không ngớt phập phồng co bóp để tăng thêm nguồn sinh lực cho phần dương vật nó có đủ năng lượng và nghị lực hoàn thành vẻ vang nhiệm vụ truyền tinh truyền giống từ cơ thể nó sang cơ thể chị, năm phút, bảy phút, chín phút, mười một phút đã trôi qua tưởng chừng như cả hai chị em vẫn cứ không thể nào tự chấm dứt “giai đoạn tiếp dòng nối dõi”này được bao giờ cả.

Giống tương tự như những cuộc tình khác trên thế gian, cuộc tình giữa chị Nam và Minh Trang rồi cũng đã đến hồi kết cuộc, khi ấy cả hai đều vòng tay ôm chặt cứng lấy thân thể của nhau để cùng hưởng thụ những phút giây khoái ngất với độ rung cảm cực mạnh chẳng khác chi hai luồng điện trái dấu mạnh mẽ va chạm vào nhau, ngập sâu trong âm đạo chị, dương vật nó liên tục xối xả bắn phụt ra những tia tinh dịch trắng đùng đục như nước vo gạo, nhơn nhớt rin rít tựa keo dán sắt và do quá thừa thãi nên phần lớn dịch tinh nó cứ mải miết chảy tràn ra cả bên ngoài nhanh chóng làm ướt nhẹp nguyên cả vùng bụng dưới cũng như hai bên đùi của hai chị em.

Tuy rằng đều thấm mệt sau cuộc truy hoan cuồng loạn, hổn hển thở dốc, mồ hôi mẹ mồ hôi con thốc tháo ra cả toàn thân nhưng chị Nam và Trang cả hai lộ rõ cảm giác sung sướng, thỏa mãn vô cùng vì những gì mà chúng đã trao gửi, dâng tặng cho nhau đêm nay, sáng hôm sau khi thức giấc, chị vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện ra người tình nhỏ của chị đã lặng lẽ ra đi và chỉ còn một tờ giấy ghi nguệch ngoạc mấy chữ tạm biệt kèm theo số tiền mười triệu đồng để lại tại bàn salon nơi phòng khách.

Quả thật chị buồn bã, ngậm ngùi, luyến tiếc vô cùng như vừa mới đánh mất đi một vật tuy rằng vô hình bất dạng nhưng lại vô cùng quý báu, vật quý ấy coi như đã rời xa chị trùng trùng điệp điệp dấn thân vào cuộc sống cạm bẫy khôn lường lấm lem chút bụi đời…

…Còn tiếp…